331-345Vừa tiến vào Cảnh Địa, Lạc Nam lập tức thoải mái hít sâu một hơi…Linh Thổ Đỉnh trong đan điền liên tục reo hò, hưng phấn đến cực điểm…“Thổ Linh Khí lần này thậm chí còn nồng đậm hơn so với trước đó?” Lạc Nam âm thầm cảm thán, xem ra Dị Thổ quả thật bị rút ra phần lớn lực lượng để bổ sung cho Cảnh Địa rồi…Ầm…Đại môn Cảnh Địa đóng lại, không biết từ bao giờ…ngoài ba người Nhị Lão cùng hai huynh đệ Bạch Liệt ra, lại có thêm một đám người đang cười tủm tỉm nhìn hắn…Chính là Bạch Sa, Bạch Chí, Ngũ Lão, Lục Lão và Thất Lão…Đại Lão không thấy đâu, Tam Lão và Tứ Lão cũng không bắt gặp…“Hừ, gấp gáp như vậy sao? kéo toàn bộ trận hình xuất hiện…” Lạc Nam âm thầm nhíu mày, vốn hắn định cho chúng nữ bí mật làm thịt Nhị lão và hai người Bạch Liệt, sau đó liên hợp với Hoa gia dần dần xử luôn đám Bạch Sa là hoàn mỹ…Nào ngờ một đám lão quái vật vậy mà tập hợp cùng một chỗ, ánh mắt tràn đầy tham lam nhìn hắn, đúng là bọn hết thuốc chữa…Thật sự Lạc Nam hiểu lầm, không phải đám người Bạch Sa tập trung ở đây là vì hắn, dù sao Văn Lang trong mắt bọn họ chỉ là một Hóa Thần Kỳ, một mình Nhị Lão đã đủ xử rồi…chẳng qua đúng dịp Thổ Linh Khí trong Cảnh Địa được bổ sung nên cả bọn đã tiến vào Tu Luyện trước đó mà thôi…Vừa lúc Lạc Nam vào nên tập hợp lại chia tài sản luôn cho dễ…“Các vị khỏe, cảm tạ đã chào đón ta!” Lạc Nam nhìn đám người cười tủm tỉm nói ra…Trong lòng lại âm thầm suy xét chiến lực.
Bạch Sa Hợp Thể Trung Kỳ nhưng còn bị thương chưa hoàn toàn khỏi hẳn…Bạch Chí Hợp Thể Sơ kỳ…Nhị Lão Hợp Thể Sơ Kỳ nhưng tiếp cận Trung Kỳ…Ngũ Lão đồng dạng Hợp Thể Sơ kỳ…Lục Lão và Thất Lão là Luyện Hư Viên Mãn…Bạch Liệt và Bạch Dương hai con hàng đều là Luyện Hư Trung Kỳ…Đám người nghe Lạc Nam mở miệng, khóe môi cùng lúc giật giật, ngươi nghĩ mình là ai? Chúng ta phải chào đón ngươi?Bạch Chí tiến lên một bước, cười gằn nói: “Ngươi đã biết tội?“Tội gì?” Lạc Nam giả ngu một mặt mờ mịt, Linh Lực cả người âm thầm vận chuyển…“Chính là động vào người ngươi không nên động…” Bạch Chí quát lạnh.
“À, Tiểu súc sinh Bạch Thuần đó sao? thế nào? Đại súc sinh muốn lấy lại công bằng cho hắn!” Lạc Nam ra vẻ bừng tĩnh hỏi thăm.
Đám người nghe vậy một mặt mộng bức, tên này phản ứng hoàn toàn ngoài dự đoán của bọn họ? không phải nên quỳ xuống van xin sao? trước một đám cường giả nghiền ép, hắn vậy mà còn dám hung hăng càn quấy…“Muốn chết!” Bạch Chí xém chút phun ra một bụng máu, bàn tay ngưng tụ Linh Lực, muốn vồ đến Lạc Nam…RỐNG…Từ dưới lòng đất truyền ra âm thanh rống giận ngập trời, khiến động tác đám người toàn bộ dừng lại…“Xảy ra chuyện gì?” Bạch Sa nhíu mày nhìn sang Nhị lão.
“Bẩm bệ hạ, Thái Tử muốn thử sức thu phục Dị Thổ!” Nhị Lão cung kính nói ra.
“Hừ, không biết tự lượng sức mình, cho hắn một bài học cũng tốt!” Bạch Sa hừ một tiếng, không cho rằng thằng con kia của mình có thể thành công…Bạch Liệt ánh mắt lấp lóe, dù Bạch Thiên thành công hay thất bại, đối với hắn đều có lợi…“Trước hết xử lý tiểu súc sinh này rồi nói!” Bạch Chí không bận tâm nhiều như vậy, hắn cay Lạc Nam lắm rồi…“Khoan đã!” Bạch Sa khoác khoác tay, nhìn Lạc Nam uy nghiêm nói:“Văn Lang, trẫm biết ngươi làm người khôn khéo, giao ra Sa Mạc Nộ và toàn bộ tài sản trên người, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng!”Thấy Bạch Sa triệt để lộ ra bộ mặt thật, Lạc Nam cười gằn nói: “Tha cho ta một mạng? các ngươi sẽ thả ta ra sao?”“Không thể, trẫm sẽ giam ngươi cả đời, cho ngươi ăn uống đầy đủ, không lo không nghĩ!” Bạch Sa từ tốn nói.
“Lão tử ỉa vào!” Lạc Nam cười lên ha hả, hài hước nói: “Khôn như mày quê ta xích đầy, chẳng trách trở thành thằng vô dụng bị cắm sừng!”“Làm sao ngươi b…” Bạch Sa xém chút nữa hộc máu, đem chữ “biết” nuốt xuống cổ họng…Đám người nhìn phản ứng của Bạch Sa, nhất thời sắc mặt cổ quái…“Hoàng đệ, bắt lấy hắn rút gân lột da, sưu hồn!” Không muốn động thủ với con kiến hôi như Lạc Nam, Bạch Sa khoác khoác tay…“Tiểu tử, đi chết!” Bạch Chí cười gằn dữ tợn, cơ hội này hắn đã chờ đợi lâu…Một bàn tay cuồn cuộn linh lực, hình thành đại thủ khủng bố…hướng Lạc Nam chộp tới như muốn bắt một con gà vậy…Nhìn công kích của Bạch Chí, ánh mắt Lạc Nam hài hước làm mặt quỷ…Không khí trong Cảnh Địa đột ngột hạ xuống đến mức thấp nhất…ĐÙNG…“AA, tay của ta!” Bách Chí hét lên thảm thiết, cánh tay cấp tốc hóa thành Băng, sau đó ầm ầm vỡ vụn khiến da thịt nát bấy, lộ ra xương cốt bên trong…Đám người sắc mặt đại biến…Không biết từ bao giờ, bên cạnh Lạc Nam đã xuất hiện một mỹ nhân cao quý lạnh lùng đến cực điểm, Pháp Linh Trượng cầm trong tay, cánh tay Bạch Chí xém chút đã bị nàng lấy xuống…“Hoàng hậu?” Toàn thể ngơ ngác nhìn xem tất cả, Bạch Sa ánh mắt muốn lòi ra ngoài…Trước cái miệng trừng to của bọn hắn, Lạc Nam đem vòng eo uyển chuyển của Hoa Thanh Trúc ôm lấy, cúi đầu đặt lên môi mọng một nụ hôn…Chụt…Sau một nụ hôn sâu, Hoa Thanh Trúc sắc mặt hơi đỏ đẩy ra Lạc Nam, phong tình vạn chủng liếc hắn…Tĩnh…Tĩnh đến cực hạn…Bọn họ vừa nhìn thấy gì? Hai người Bạch Liệt và Bạch Dương dùng sức véo mạnh mặt nhau, cơn đau khiến bọn hắn biết đây không phải nằm mơ…“Thế nào cẩu Hoàng Đế, sừng trên đầu ngươi là do bổn thiếu gia cắm, đến giết ta đi!” Lạc Nam yêu thương vuốt ve gò má Hoa Thanh Trúc, nhìn Bạch Sa cười tủm tỉm nói ra.
Ánh mắt Bạch Sa trở nên xung huyết, một cơn thịnh nộ chưa từng có xuất hiện trong lòng ngực, như một con dã thú trọng thương ngửa đầu lên trời gầm thét:“Giết, giết đôi cẩu nam nữ này…toàn lực giết, sau đó trẫm sẽ đem Hoa gia tru di vạn tộc, ta muốn tiện tỳ Hoa Thanh Trúc hối hận vì hành động ngu xuẩn này!”Vừa dứt lời, bản thân hắn trực tiếp hóa thành bão cát lao đến Hoa Thanh Trúc cùng Lạc Nam, là người ra tay đầu tiên…Thổ Vương Ấn cấp tốc được ngưng tụ, hướng đỉnh đầu nàng vồ đến…“Phế vật vô dụng, bổn tọa sẽ đích thân tiễn ngươi lên đường, rửa sạch cái danh hiệu Hoàng Hậu ghê tởm này!” Hoa Thanh Trúc lạnh lùng hừ một tiếng, Pháp Linh Trượng tung bay, Cực Băng ầm ầm vận chuyển…Thấy tình cảnh này, Bạch Chí cùng Nhị Lão gật mạnh đầu, thả người phi thân lên không trung, muốn viện trợ cho Hoàng Đế…“Các ngươi đi đâu?” Lạc Nam thi triển tốc biến, bất ngờ ngăn cản trước mặt bọn họ…“Ngươi muốn chết!” Bạch Chí và Nhị Lão khinh thường cười, không rảnh chú ý đến vì sao tên này đột ngột xuất hiện, hai cánh tay vồ đến, muốn bóp chết con kiến nhỏ.
ẦM ẦM…Có âm thanh va chạm trầm đục, hai thân ảnh liên tục lùi vài bước, kinh hô lên:“Làm sao có thể?”Bên cạnh Lạc Nam, lần lượt xuất hiện ba tôn Người Đá khổng lồ, như ba tôn hộ vệ trung thành nhất… chính bọn chúng đã tung ra nấm đấm ngăn cản hai người bọn họ…“Sức mạnh thật lớn, tương đương với Thất Chuyển Thể Tu?” Nhị Lão hét lên thất thanh.
“Ngươi rốt cuộc là ai?” Bạch Chí ngưng trọng nhìn Lạc Nam, kẻ có nhiều thủ đoạn như vậy, không thể đơn thuần là Hóa Thần Kỳ đơn giản được…“Hậu Cung Chi Chủ!”Lạc Nam bá khí nói một câu, ra lệnh ba tôn Người Đá điên cuồng lao đến công kích…Vì thực lực Nhị Lão đã sắp tiếp cận Hợp Thể Trung Kỳ, Lạc Nam cẩn thận để hai tôn Người Đá tiếp đãi hắn, tránh xảy ra sơ suất…“Hậu Cung là cái quỷ gì?”Trong lúc nhất thời, Bạch Chí và Nhị Lão bị chúng nó quấn lấy, không thể viện trợ Bạch Sa…“Mau tham chiến!” Ngũ Lão thấy tình cảnh này, thân thể hóa thành một luồng bão cát lao vụt mà lên thiên không…“Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!”Một thanh Lôi Trượng lập lòe Hỏa Lôi bất chợt nện vào mặt hắn…“Muốn chết!” Ngũ Lão phẫn nộ, hắn đường đường là Hợp Thể Kỳ, lại bị một Luyện Hư Viên Mãn đánh lén sao?Bàn tay ngưng tụ thành Quyền, đấm mạnh về phía Lôi Đế Trượng…ĐÙNG…Diễm Nguyệt Kỳ bị đẩy lùi vài chục bước, chiến ý hừng hực, Kim Ô Hư Hỏa thét gào, hỏa diễm trùng thiên…Mà cánh tay của Ngũ Lão cũng trở nên tê rần, kiêng kỵ tràn đầy nhìn Lôi Đế Trượng trong tay nàng…khó tin thốt lên:“Chân Cấp Pháp Bảo?”“Song Nguyệt Tiên Tử?” Thấy dung mạo của Diễm Nguyệt Kỳ, đám người bên dưới kinh hô lên…“Lôi Minh Địa Ngục Ấn!”Ngũ Lão chưa kịp lấy lại tinh thần, lại một công kích hết sức bá đạo đã chưởng vào lưng hắn…ẦM…Thân ảnh già nua bay ngược, sắc mặt hơi tái đi, kiện áo giáp đang mặc trong người xuất hiện vết rạn…Tần Mộng Ảnh như tiên tử trên chín tầng trời, ngạo nghễ khoanh tay đứng cạnh Diễm Nguyệt Kỳ, lạnh lùng nhìn Ngũ Lão…“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Sao lập tức xuất hiện nhiều mỹ nhân cường giả như vậy?” Bạch Liệt và Bạch Dương rùng mình, ánh mắt khiếp sợ nhìn về Văn Lang vẫn đang thản nhiên nhìn tất cả…Tên này từ đầu đến cuối đều là giả heo ăn thịt hổ sao? mục đích của hắn là gì?Cọt kẹt…Cánh cửa dưới lòng đất mở ra, Tam Lão và Tứ Lão cảm ứng được động tĩnh bất thường tiến lên xem xét, lập tức gặp cảnh tượng đại chiến vang trời, nhất thời như gặp quỷ hét ầm lên:“Chuyện gì xảy ra?”“Hoa gia phản bội liên kết cùng người ngoài, mau tiến lên hỗ trợ trẫm!” Bạch Sa điều khiển Linh Cấp Thượng Phẩm pháp bảo Bạch Ngọc Tỷ chật vật đối kháng thế tiến công gần như vô tận của Hoa Thanh Trúc…Thương thế lần trước khi đại chiến cùng nàng chưa hoàn toàn khỏi hẳn dù hắn đã tẩm bổ không ít linh đan diệu dược, lúc này khó khăn vô cùng…Tam lão cùng Tứ Lão liếc nhau, thân thể già nua phi thân mà lên, muốn gia nhập chiến trường…Chỉ là rất nhanh, trước mặt bọn hắn xuất hiện bốn mỹ nhân sở hữu dung nhan tuyệt mỹ, đủ khiến thái giám cũng phải cương cứng…Yên Nhược Tuyết, Mộc Tử Âm, Cơ Nhã và Cơ Băng…“Phu quân, chàng tiến đến thu phục Dị Thổ, mọi chuyện để bọn thiếp lo!” Yên Nhược Tuyết thanh thót nói ra…“Bốn con tiểu nha đầu Luyện Hư Kỳ cũng dám ngăn cản chúng ta? muốn chết?” Tam Lão cười lạnh, Thổ Vương Ấn cuồn cuộn xoay tròn trong tay hắn…“Thổ chiến? các ngươi thật buồn cười!” Yên Nhược Tuyết ánh mắt nghiêm nghị, tóc dài tung bay, một luồng khí thế hoang sơ mà cổ lão từ thân thể nàng bọc phát mà ra…Trước ánh mắt kinh dị của đám người, nàng đặt bàn tay áp lên mặt đất, trầm giọng nói ra:“Thủy Hoang Chiến Điển – Thổ Hoang Vu Thuật!”ẦM ẦM ẦM…Trong khoảnh khắc đó, toàn thể Thổ hệ linh lực bên trong đất như được đế vương hiệu triệu, cấp tốc tiến về vị trí lòng bàn tay của Yên Nhược Tuyết, sau đó dị thường ngoan ngoãn vào trong cơ thể nàng…Từng mạch máu trở nên sục sôi, mái tóc dài màu xanh tung bay chợt hóa thành mâu nâu đất, ánh mắt trở nên uy nghiêm, Yên Nhược Tuyết lúc này như một Nữ Thổ Thần…Toàn bộ Thổ Linh Lực điên cuồng bị rút lấy, khiến cát trắng ảm đạm phai màu, nền đất khô cằn nứt nẻ…Lấy Yên Nhược Tuyết làm trung tâm, mặt đất trong ngàn dặm xung quanh trở nên hoang vu, như ngày tận thế.
.
.
không còn chút sức sống nào sau khi truyền tải lực lượng cho nàng…Mà theo đó, khí thế của Yên Nhược Tuyết cũng mạnh mẽ tăng lên, Hợp Thể Sơ Kỳ ầm ầm vang vọng, thậm chí ẩn ẩn có dấu hiệu tiếp cận Trung Kỳ…“Làm sao có thể? Đây rốt cuộc là thuật pháp gì?”Toàn thể đám người giật mình hoảng sợ, ngay cả nữ cường nhân như Diễm Nguyệt Kỳ và Hoa Thanh Trúc ánh mắt cũng trở nên nghiêm túc…Biểu hiện của Yên Nhược Tuyết quá mức kinh khủng, nếu nàng ấy đột phá Hợp Thể, chẳng lẽ ngay cả các nàng cũng không chắc chiến thắng hay sao?Người bên phía Bạch Sa Hoàng Triều thì không cần phải nói, ánh mắt bừng bừng tham lam, hận không thể sở hữu pháp thuật như vậy, trước khả năng hấp thu Thổ Hệ gia tăng Đại Cảnh giới như Yên Nhược Tuyết, bọn hắn như trẻ con chơi đất vậy…“Thủy Hoang Chiến Điển nàng chỉ mới tu đến tầng 1, nếu không sẽ còn kinh khủng hơn! Hơn nữa còn không để lại bất kỳ di chứng nào…” Kim Nhi từ tốn nói ra…Lạc Nam mừng rỡ gật đầu, Thủy Hoang Huyết Mạch, bá đạo trong Thủy Chiến và Thổ Chiến, quả nhiên khủng bố.
.
.
Yên Nhược Tuyết không quan tâm đám người nghĩ gì, lực lượng cả người như sắp bùng nổ khiến nàng hiếu chiến hơn bao giờ hết, ánh mắt khóa chặt thân ảnh Tam Lão, nghiêm nghị quát lên:“Thổ Chiến Quyền!”Hai bàn tay trắng nõn ngưng tụ thành quyền, toàn bộ Thổ Linh Khí trong Cảnh Địa mừng rỡ reo hò như nhận được đế vương mệnh lệnh, chúng nó điên cuồng mà về, gia trì vào nắm đấm…khiến lực đạo công kích mạnh hơn bao giờ hết…“Thổ Vương Ấn!”Trước một quyền của Yên Nhược Tuyết, Tam Lão ngưng trọng đón đỡ, Thổ Vương Ấn phá không mà ra…“Hừ, dám cản bước tiến của phu quân, nát cho ta!”Yên Nhược Tuyết cười lạnh, một quyền vẫn thô bạo tiến đến…Răng rắc…Thổ Vương Ấn bị đấm đến nát bấy trước ánh mắt muốn lòi ra của Tam Lão, bất quá cũng thành công ngăn cản một quyền của Yên Nhược Tuyết…Kinh nghiệm chinh chiến lâu năm cho Tam Lão biết rằng, không thể cận chiến với nữ nhân này…đành hóa thành một cơn bão cát phi thân lên không trung…“Chạy đi đâu? Thủy Hoang Phân Thân!” Yên Nhược Tuyết bá đạo chưa từng thấy…Vô số Thủy và Thổ Linh Lực từ thân thể nàng cuồn cuộn mà ra, từ không trung kết hợp tạo thành một cổ phân thân giống y như đúc bản thể với tu vi Luyện Hư Viên Mãn, đem Tam Lão ngăn cản…Tất cả những vũ kỹ này đều ẩn trong Thủy Hoang Chiến Điển, công pháp mà chỉ những người sở hữu Thủy Hoang Huyết Mạch mới được phép tu luyện…Yên Nhược Tuyết phi thân lên không trung, một bản thể và một phân thân…đem Tam Lão đánh đến chật vật không thể tả nổi…Cơ Nhã và Cơ Băng thấy tình cảnh này, không chịu thua kém chút nào liếc mắt nhìn nhau…Hư ảnh Lăng Ba Nữ Đế xuất hiện sau lưng Cơ Nhã, Lăng Ba Tù Thiên Thủ phá không mà ra, nhắm đến đầu lâu của Tứ Lão…“Băng Tuyết Tuyệt Địa!”Cơ Băng ánh mắt lạnh lùng, đầy trời hóa thành gió tuyết, vô số nhánh băng xuất hiện trên không trung và mặt đất, bốn phương tám hướng nhắm vào Tứ Lão, dù chạy đường nào cũng không thoát…đúng với cái tên Tuyệt Địa…“Ngu xuẩn!” Tứ lão cười lạnh, hai loại công kích này mặc dù lợi hại, nhưng đối với Hợp Thể Kỳ như hắn còn không ăn thua…Nhưng rất nhanh, hắn cười không nổi…“Ảo Mộc Chân Kinh - Hoán Ảo Ảnh!”Không biết từ khi nào, một luồng kiếm khí sắt lẹm tập kích sau lưng Tứ Lão, hung hiểm dị thường…Mộc Tử Âm tay cầm Tử Mộc Kiếm, hoàn mỹ ám sát…“Làm sao có thể?” Tứ Lão bật thốt lên…Trong tầm quan sát của Tứ lão, Mộc Tử Âm không biết từ bao giờ đã sớm biến mất, nơi nàng vừa đứng chỉ còn lại một cái ảo ảnh sống động như người thật, đánh lừa thị giác, thậm chí đánh lừa cả thần thức của một vị Hợp Thể Kỳ…“Đi chết!” Tứ Lão dùng tốc độ khủng bố xoay người, một quyền đấm mạnh vào cơ thể thành thục của Mộc Tử Âm…ĐÙNG…“Tiện tỳ! cho ngươi chế…” Tứ Lão thấy mình đấm trúng mục tiêu, cười lên sảng khoái.
Chỉ là rất nhanh, giọng điệu đắc ý của hắn im bặc, một quyền kia lại vừa đem luồng ảo ảnh khác đánh tan…Lại có sát khí tập kích từ bên phải, Tứ Lão xoay người tung ra một quyền…Lại đem Ảo ảnh đánh tan…Mộc Tử Âm tốc độ đạt đến mức khủng bố, nàng như ảo như thật, quỷ dị xuất hiện, lại quỷ dị biến mất…chỉ để lại một luồng ảnh ảo…Đúng lúc này, hai loại công kích của Cơ Băng và Cơ Nhã cũng theo đó mà đến…“Đám người này rốt cuộc là ai?”Tứ Lão trong lòng khiếp sợ, cắn chặt răng, Thổ Vương Ấn mạnh mẽ mà ra, dễ dàng đem công kích của hai nàng hóa giải…Dù sao hắn chính là Hợp Thể Kỳ, chút thực lực ấy nhất định phải có…“Không xong!” Nguy hiểm sau lưng cận kề, bằng vào tốc độ khủng bố của mình, hắn nhảy người lên né tránh…XOẸT…Tử Mộc Kiếm nhuốm máu, một vết thương mỏng xẹt qua lưng của Tứ Lão…“Đáng tiếc!” Một Tử Âm tiếc nuối thở dài một tiếng, vốn nàng nhắm vào cổ hắn…Thân hình một lần nữa hóa thành Ảo ảnh biến mất…“Tiện tỳ chỉ giỏi cắn lén, đi chết!” Tứ Lão giận dữ đến phát điên, muốn tập trung truy sát nàng…Đáng tiếc tỷ muội Cơ Băng và Cơ Nhã không cho hắn cơ hội, hai nàng giữ một khoảng cách nhất định, lại tập trung thi triển Vũ Kỹ cầm chân…Trong lúc nhất thời, trước sự phối hợp ăn ý của ba nữ, Tứ Lão lâm vào thế bị động…“Tại sao? thế lực nào có thể bồi dưỡng ra những nữ nhân khủng bố đến như vậy?”Nhìn thấy lần lượt từng vị cường giả của Hoàng Triều bị vây công…trái tim của Bạch Liệt và Bạch Dương rung động chưa từng có…Bất quá bọn hắn cũng là thiên tài Hoàng Kim Bảng, rất nhanh đã nghĩ ra đối pháp: “Toàn lực truy bắt tiểu súc sinh Văn Lang, nắm hắn trong tay mọi chuyện sẽ được giải quyết!”Lục Lão cùng Thất Lão gật đầu, tu vi Luyện Hư Viên Mãn ầm ầm mà ra, bằng vào tốc độ nhanh nhất lao đến Lạc Nam…Cười nhạt một tiếng, bên cạnh Lạc Nam lại lần lượt xuất hiện những thân ảnh xinh đẹp…Mà Lạc Nam lúc này đột ngột xoay người, nhếch miệng cười dữ tợn lao thẳng đến Bạch Dương cùng Bạch Liệt…Như đã nói, dám đánh chủ ý đến Bạch Liên Hoa, phải chết!…Đối diện Lục Lão cùng Thất Lão, sáu thân ảnh như hoa như ngọc lạnh lùng nhìn chăm chú, không nói hai lời chính là động thủ…“Cửu Dương Thần Công…Nhất Thái Dương!”Diễm Hồng Liên trong bộ sườn xám đỏ rực đạp không mà đi, khoe đôi chân dài miên mang trắng nõn…phía trên đỉnh đầu nàng, vô số hỏa diễm màu tím cấp tốc ngưng tụ thành một mặt trời khủng bố, sức nóng trong không gian tăng cao hơn bao giờ hết…Mặt trời được ngưng tụ từ Tử Tâm Phần Không Viêm, thậm chí đem không gian đặc biệt bên trong Cảnh Địa đốt thành hư vô, tạo thành vô số cái lổ hổng đen kịch…Mà có vầng mặt trời này phò tá, chiến lực của Diễm Hồng Liên đột ngột gia tăng lên cấp số nhân, ánh mắt như lửa bùng cháy, môi thơm khai mở:“Thái Dương Trấn Tà!”Trong ánh mắt ngưng trọng của vô số người, mặt trời trên đỉnh đầu nàng gào thét dữ dội, sau đó cấp tốc phá không mà ra, nện xuống đầu Lục Lão…Mà trên đỉnh đầu Diễm Hồng Liên, lại bắt đầu ngưng tụ một vầng mặt trời mới.
.
.
như chưa từng có cuộc chia ly.
“Đây rốt cuộc là Vũ Kỹ gì? Vì sao chưa từng nghe qua?” Đám người hít sâu một hơi, loại vũ kỹ có uy lực kinh khủng như vậy lẽ ra danh tính phải sớm vang vọng trên Đại Lục mới đúng, vậy mà hiện tại bọn hắn mới được chứng kiến, quá mức kinh người…“Thổ Vương Ấn!”Mặc dù chênh lệch tu vi, nhưng Lục Lão không dám có chút xem thường nào, liên tục ngưng tụ Đại Ấn, muốn phá nát vầng mặt trời đang hạ xuống kia…Thổ Vương Ấn xuyên thấu hư không, mắt thấy có đủ khả năng ngăn cản Thái Dương Trấn Tà, dù sao tu vi giữa hắn và Diễm Hồng Liên chênh lệch không ít…Đáng tiếc, một âm thanh trong trẻo cùng lúc chợt vang lên:“Mộc Vũ Chân Quyết – Vũ Phong Bạo…”Trên tay Diễm Điệp Tình, một chiếc nhẫn màu trắng sáng lên hơn bao giờ hết…cuồn cuộn hấp thu Phong Linh Lực trong không gian, độ nồng đậm thậm chí có thể ngưng tụ thành thực chất.
Chính là Phong Nhẫn mà Lạc Nam tặng cho nàng.
Diễm Điệp Tình thân thể nhẹ nhàng vũ động, như tinh linh khiêu vũ giữa không trung rời khỏi phạm vi chiến trường để giữ khoảng cách, hai bàn tay tinh xảo nhanh chóng kết ấn, một cơn phong bạo cuồn cuộn được ngưng tụ, hòa nhập vào vầng Thái Dương đang lao xuống đầu Lục Lão…ẦMThái Dương nhận được Vũ Phong Bạo tiến vào, đột ngột xoay tròn hết sức dữ dội, uy lực gia tăng mạnh, những nơi đi qua, đều đem không gian xoắn đến nát bấy…ĐÙNG…Thổ Vương Ấn bị nó nghiền đến nổ tung, sau đó lấy thế không thể cản trấn xuống đầu Lục Lão như trấn áp tà ma…“Hừ, Bất Động Sơn!”Lục Lão phản ứng cũng rất nhanh, chỉ thoáng chốc đã ngưng tụ nên một tôn Đại Sơn kiên cố che chắn trước mặt, đem Thái Dương Trấn Tà kết hợp cùng Vũ Phong Bạo đón lấy…ẦM ẦM ẦM…Như thiên thạch va chạm cùng sao băng, Bất Động Sơn nổ tung, mà Thái Dương Trấn Tà rốt cuộc cũng tiêu hao hết lực lượng, hoàn toàn tan rã…“Làm sao có thể?” Lục Lão bị chấn động liên tục lùi bước, không nhịn được kinh hô lên, trong lòng hoảng sợ lên đến đỉnh điểm…Hắn dù gì cũng là một Luyện Hư Viên Mãn cường giả, vậy mà bị hai cái nha đầu một người Luyện Hư Sơ Kỳ, một người Hóa Thần Viên Mãn liên tục phá hủy hai loại công kích?Yêu nghiệt từ bao giờ xuất hiện nhiều như vậy? đám nữ nhân này rốt cuộc từ đâu chui ra? Hậu Cung là cái quỷ gì?Không thể trách Lục Lão thực lực yếu kém, mà là Diễm Hồng Liên sở hữu chính là Dị Hỏa có thể gia tăng chiến lực, cộng thêm Cửu Dương Thần Công chính là công pháp chưa rõ đẳng cấp, độ bá đạo không cần bàn cãi.
Chưa kể có Diễm Điệp Tình đứng bên cạnh phụ trợ, nàng có Linh Cấp pháp Bảo - Phong Nhẫn gia trì.
Dựa vào những yếu tố đó, mới đem một vị Luyện Hư Viên Mãn như Lục Lão giữ chân, đánh cho chật vật…“Ta sẽ nhanh chóng viện trợ ngươi!” Thất Lão thấy tình cảnh Lục Lão không mấy khả quan, nhìn về bốn tên nữ tử cản đường trước mặt liên tục điểm ra bốn chỉ…Thổ Liệt Chỉ phá không mà ra…“Phúc Mộc Chân Quyết – Phúc Mộc Sâm Lâm!Lý Trúc Loan một mặt thành kính, môi đỏ niệm khẩu quyết, Mộc hệ linh lực cấp tốc ngưng tụ, tạo thành một khu rừng rậm nguyên thủy bao phủ cả một vùng, đem các tỷ muội đều tiến vào bên trong…“Mộc Quang Phổ Chiếu!” Nàng vẫn tiếp tục huy động hai cánh tay…Bên trong rừng rậm, Mộc Quang tán xạ, linh lực dồi dào từ vô số tán lá rơi xuống, lập tức khiến Liễu Thi Cầm, Nam Cung Uyển Dung và Tiểu Sư cả người hưng phấn thở ra một hơi, lực chiến đạt đến phong độ cao nhất…Liễu Thi Cầm nhẹ nhàng mà thanh thoát, ấn ký hình trăng khuyết trên trán bọc phát ánh hào quang…Băng Nguyệt Ấn ngưng tụ trong tay nàng, phá không mà tiến…Hung hăng đem một cái Thổ Liệt Chỉ đập tan…Vụt vụt vụt vụt…“Ngự Châm Lục Sát Kinh - Liên Hoàng Sát!” Nam Cung Uyển Dung bàn tay hóa thành vô số tàn ảnh, liên miên bất tận phóng thích vô số Kim Khâu, tầng tầng lớp lớp đem một Thổ Liệt Chỉ ngăn cản…“Hắc Bạch Lôi Minh!” Tiểu Sư vẫn giữ nguyên hình dạng mỹ nữ tây phương nóng bỏng, chẳng qua sau lưng vậy mà mọc ra một đôi cánh lớn đến cực điểm, trông nàng như thiên thần…Đôi cánh ấy phủ đầy Hắc Lôi và Bạch Lôi ầm ầm phẫn nộ gào thét mà ra…Một lần đem cả hai Thổ Liệt Chỉ còn lại của Thất Lão đều nghiền nát…Ba nữ Thi Cầm, Uyển Dung, Tiểu Sư thành công ngăn cản công kích của Thất Lão, Linh Lực trong người tiêu hao hết một thành…“Mộc Quang Phổ Chiếu!” Lý Trúc Loan tiếp tục niệm khẩu quyết, trong Phúc Mộc Sâm Lâm lại rơi xuống vô số Linh Khí tiến vào cơ thể ba nữ…Đem Linh Lực vừa tiêu hao của các nàng hồi phục với tốc độ khủng khiếp…chỉ thoáng chốc đã ở trạng thái sung mãn…“Đây là một trận chiến có ý đồ từ trước nhắm vào Bạch Sa Hoàng Triều chúng ta, nếu không cẩn thận hậu họa khôn lường…”Thất lão sắc mặt nghiêm nghị dị thường quát lớn, bốn cái nữ nhân đang cản trở trước mặt hắn nhìn thì thực lực còn thấp, nhưng một khi liên thủ lại hiệu quả phi thường, hợp tác lẫn nhau cực kỳ tốt, khó dây dưa đến cực điểm…Đặc biệt là nữ nhân chỉ mới Hóa Thần Viên Mãn kia, vậy mà có khả năng hỗ trợ kinh khủng như vậy, chẳng khác nào cái máy buff linh lực trên diện rộng a……“Phốc!”Bạch Sa một lần nữa bị Hoa Thanh Trúc đánh cho phụt máu trên không trung…Hoa Thanh Trúc đã đặt chân vào Tầng 3 của Cực Băng Thiên Công, mỗi một chiêu đánh ra đều mang theo ngập trời Cực Băng lạnh giá, đem Bạch Sa hành cho chật vật không thể tả…Mà Bạch Chí vì trước đó bị thương một cánh tay, lúc này không thể phát huy toàn bộ thực lực, không ngừng bị Người Đá truy kích, chỉ có thể vừa đánh vừa thủ…Nhị Lão chiến lực quả thật mạnh mẽ, hai con Người Đá chỉ đủ cầm giữ chân hắn, không thể phân ra thắng bại…“Diễm Lôi Kim Ô Phá – Lôi Minh Địa Ngục Ấn!”Diễm Nguyệt Kỳ cùng Tần Mộng Ảnh một lần lại một lần kết hợp hoàn mỹ, đem Ngũ Lão đánh đến đầu tóc rối tung, khóe môi rỉ máu, lục phủ ngũ tạng chấn động dữ dội…Thực lực của Ngũ Lão đương nhiên không thể sánh bằng Băng Trường Không, trước sự liên thủ của hai nữ yêu nghiệt, miễn cưỡng cầm cự đã là tốt lắm rồi…“Triệu tập Ngọc Gia!” Thấy quân địch xuất hiện ngày càng nhiều, Bạch Sa ngửa đầu gào thét, đột ngột móc ra một khối Lệnh Bài đem bóp nát…ẦM ẦM ẦM ẦM…Đại Môn Cảnh Địa bất chợt mở ra, lộ ra bầu trời vàng rực…Đó là Lệnh Bài có thể mở ra toàn bộ Cảnh Địa, chỉ có Hoàng Đế mới sở hữu…Bạch Sa muốn điều động Ngọc gia và quân đội…Chiến trường hoàn toàn lộ diện giữa không trung, bầu trời lúc này đã là lúc chiều tà, cảnh hoàng hôn mỹ lệ nhưng tràn ngập nỗi buồn da diết…ẦM ẦM ẦM…Chiến trường từ Cảnh Địa lập tức mở rộng đến thiên không trên Hoàng Cung…cảnh Hoàng Hôn như bị xét nát trước vô số công kích mang tính hủy diệt…Không gian liên tục băng liệt, chiêu thức tầng tầng lớp lớp…“Chuyện gì xảy ra?”Đại chiến quá mức kịch liệt, lập tức kinh động toàn bộ Bạch Đế Thành và vô số thế lực lớn nhỏ trên Hoàng Sa Đại Lục…Vút vút vút…Cả đám khiếp sợ phá không mà lên, thần thức ào ào tỏa ra, đem toàn bộ chiến trường thu vào tầm mắt…Mà khi nhìn thấy hầu hết cao tầng Bạch Sa Hoàng Triều bị một đám nữ nhân như tiên tử quần chiến, cả đám nhất thời trừng to đôi mắt, biểu hiện không dám tin tưởng…“Làm sao có thể? Kẻ nào tập kích Hoàng gia?”“Bệ hạ cùng Bạch Sa Thất Lão đều tham chiến, hình như thiếu mất Đại Lão?”“Tiên tử a! ở đâu xuất hiện nhiều tiên tử tuyệt sắc như vậy? ta đang nằm mơ chăng?”“Ôi thần linh ơi! các nàng thật mạnh mẽ…”“Đó là Song Nguyệt Tiên Tử và Bách Diện Tiên Tử, ta từng thấy bức họa của các nàng!”“Ô mai gót, ta nhìn thấy Hoàng Hậu đang ra sức nghiền ép Hoàng Đế…lạy chúa trên cao…”Trong lúc nhất thời, vô số thế lực lớn nhỏ trong lãnh thổ Bạch Sa Hoàng Triều, thậm chí là những thế lực bên ngoài cũng cảm ứng được tình hình đại chiến, cả đám trợn mắt há hốc mồm…Không hiểu Bạch Sa Hoàng Triều đã làm nên tội tày đình gì, lại khiến một quần thể mỹ nữ vây công…“Tặc tử phương nào dám làm càn trong Bạch Đế Thành?”Ngọc Trần uy phong lẫm lẫm phá không mà lên, sau lưng hắn là hơn ngàn Bạch Điểu Quân gào thét bay lượn, khí thế hào hùng đến cực điểm…Gấu gấu gấu…Bạch Cẩu Quân không chịu thua kém, trước dẫn dắt của một Luyện Hư Trung Kỳ tướng quân cũng sủa vang inh ỏi, tầng tầng lớp lớp kéo đến viện trợ…“Ngọc gia, toàn lực hỗ trợ trẫm giết hết đám yêu nữ này!” Bạch Sa gào rống…“Tuân lệnh Bệ Hạ!”Đúng lúc này, một nam tử trung niên hiên ngang lẫm liệt từ Bạch Đế Thành bay đến đỉnh Hoàng Cung…tu vi Hợp Thể Sơ Kỳ ầm ầm bạo phát…Hắc Sa gào thét mà ra, nhắm ngay tấm lưng Hoa Thanh Trúc tập kích mà đến…Nam tử trung niên này chính là phụ thân của Ngọc Trần – Ngọc Mục…gia chủ Ngọc gia, Hợp Thể Sơ Kỳ cường giả, đảm nhiệm chức vụ Tể Tướng Đương Triều…“Ngọc Mục, đối thủ của ngươi là ta!”Một âm thanh nghiêm nghị cất lên, từ Bạch Đế Thành cũng bay ra một nam tử trung niên với diện mạo nho nhã, diện mạo vậy mà có nét giống với Hoa Thanh Trúc…ngăn cản trước mặt Ngọc Mục…“Hoa Minh? Hoa gia các ngươi phản bội Hoàng Triều sao? lá gan thật là lớn!” Ngọc Mục nhìn nam tử trung niên nho nhã quát ầm lên.
Hoa Minh, chính là đương nhiệm gia chủ Hoa gia, đồng thời là phụ thân của Hoa Thanh Trúc, tu vi Hợp Thể Sơ Kỳ…“Bạch Sa bất nhân, đừng trách chúng ta Hoa gia bất nghĩa!” Hoa Minh trong mắt ẩn chứa sự thê lương, nghĩ đến vô số anh tài Hoa gia uất ức chết đi trong quá khứ, hắn hận một ngày này không thể diễn ra sớm hơn…“Ngu xuẩn mất khôn, chết!” Ngọc gia vốn cùng Hoa gia không hòa hợp, Ngọc Mục hừ lạnh, Hắc Sa Lưu Động, vô số Cát Đen thét gào chưởng mạnh về phía Hoa Minh…“Thổ Băng Lạc Anh Chưởng!” Hoa Minh không cam lòng yếu kém, đem Vũ Kỹ bậc nhất của Hoa gia đón đỡ…ẦM ẦM ẦM…Hai vị Hợp Thể Kỳ đối công, trong khoảnh khắc đã đem toàn bộ vùng trời nghiền nát…Bách tính trong Bạch Đế Thành hoảng sợ như ngày tận thế, điên cuồng chạy trốn khỏi thành….
.
.
Đa Bảo Các trong Bạch Đế Thành, một tên quản sự có thực lực Hợp Thể Trung Kỳ áo trắng tung bay, ngưng trọng nhìn xem đại chiến hết sức kịch liệt trên thiên không, sắc mặt không hề dễ nhìn…Đa Bảo Các bọn hắn vốn cực kỳ tinh thông vô số loại tin tức, vậy mà giờ đây khi Bạch Sa Hoàng Triều bị tập kích, trước đó hoàn toàn chưa nhận được bất kỳ tin tức nào…Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ mất mặt…Nếu Bạch Đế Thành không may bị hủy diệt, chẳng phải mất đi một mối làm ăn hay sao?Không thể trách Đa Bảo Các thu thập tin tức chậm trễ, chẳng qua chưa có thế lực nào điên cuồng như Hậu Cung, ngày trước vừa quyết định chiến với Cửu Cấp thế lực thì hôm sau đã lập tức khủng bố triển khai, hoàn toàn không lập ra kế hoạch hay tiến hành huy động lực lượng gì cả…Làm sao điều tra?“Bẩm chấp sự, theo lời Thánh Nữ từng nói…Song Nguyệt Tiên Tử, Bách Diện Tiên Tử các nàng đều là thành viên của Hậu Cung! Đối tác làm ăn mới của chúng ta…” Một lão già đứng sau lưng tên quản sự, tỉnh táo nhắc nhở.
Tên quản sự giật mình, lão già thấy vậy nói tiếp: “Thánh Nữ căn dặn phải lưu ý nhất cử nhất động của Hậu Cung, nàng ấy rất có hứng thú với thế lực này…”“Nhanh, nhanh…lập tức đem tin tức tại đây truyền cho Thánh Nữ! với tốc độ nhanh nhất…” Quản sự gấp gáp hô lên, âm thầm đổ mồ hôi lạnh, xém chút hắn đã quên đi chuyện quan trọng này.
“Tuân lệnh!” Lão già gật gù, phá không mà đi……Bạch Liệt và Bạch Dương đang kinh hoàng tột độ, đột ngột nhìn thấy Văn Lang lao về phía hai người, nhất thời sắc mặt trở nên cổ quái…Tên này là đang tìm chết sao? phải biết lần này bọn họ hoàn toàn không áp chế tu vi nha…Hóa Thần Hậu Kỳ như ngươi có thể làm nên trò trống gì? Chúng ta chỉ kiêng kỵ những nữ nhân kia mà thôi, thật sự cho rằng sợ ngươi?“Văn Lang đi chết!”Chỉ là bọn hắn chưa kịp động thủ, Ngọc Trần đã căm hận gầm lên một tiếng, Hắc Chiến Mâu xuất hiện trong tay…Vận dụng Hắc Sa đến mức cùng cực, một kích Toái Ngọc xuyên thấu hư không…cưỡi trên lưng Hắc Điểu lao thẳng mà xuống…Như chim ưng vồ mồi, chuẩn sát và đầy sát khí muốn đồ sát Văn Lang…hắn cay cú tên này đã lâu…Ánh mắt Lạc Nam hài hước nhìn một màn này, hai cánh tay bí mật kết ấn, bên trong đôi mắt có lôi đình chóp động…“Chết đi!” Ngọc Trần cười dữ tợn, mắt thấy sắp đem mục tiêu hủy diệt, một cảm giác như tử thần đang rình rập đột ngột xuất hiện trong lòng hắn…Ngọc Trần quay đầu lại nhìn…không biết từ bao giờ, một đóa Lôi Liên vô hình vô ảnh đã xuất hiện sau lưng hắn, Hắc Lôi và Bạch Lôi ngưng thực đến cực điểm, ẩn giấu nguy cơ trí mạng…“KHÔNG…”BÙM…Lôi Liên nổ tung như bom nguyên tử giữa bầu trời, hàng vạn tia lôi đình cấp tốc tiến vào cơ thể Ngọc Trần, đem chiến giáp trên người hắn toàn bộ phá hủy, máu thịt chỉ thoáng chốc đã nát bấy hết sức dữ tợn…Lôi Liên Vô Ảnh, chiêu thức mà cả top 15 Hoàng Kim Bảng là Á Liên Nga cũng từng chịu thiệt thòi, càng đừng nói chi một tên Ngọc Trần chỉ xếp hạng 25…Trước ánh mắt muốn lòi ra của Bạch Dương và Bạch Liệt, thân thể Ngọc Trần xám đen, toàn thân máu thịt me be bét, để lộ xương cốt bên ngoài hết sức dữ tợn…Bất quá vẫn còn chưa chết…“Tốc Biến”Thân ảnh của Văn Lang biến mất một cách bí ẩn, khi xuất hiện đã ở phía sau lưng Ngọc Trần, nhe ra hàm răng trắng bóc như ma quỷ của mình…Hai loại Lôi Đình cùng hai loại Dị Hỏa nhanh chóng hòa quyện vào nắm tay, Lôi Hỏa khủng bố thét gào…“Bạo Tinh Quyền!”Một quyền đủ sức bạo liệt cả hành tinh nện thẳng vào sau đầu Ngọc Trần…BỤP…Như quả dưa hấu bị người khác dùng búa tạ đập trúng…Chỉ thấy đầu lâu Ngọc Trần bạo liệt, hỗn hợp tanh tưởi văng tung tóe…Đáng tiếc trước sự hủy diệt của Lôi Hỏa, hoàn toàn không dính vào người Lạc Nam…Cảnh tượng quá mức thảm khốc, vô số cường giả co rụt ánh mắt lại…Tĩnh…Toàn trường chính thức lâm vào yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng hít thở không thông……Chiều đọc truyện vui vẻ nha các bác ^^!.
.
.
 Không gian trở nên tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng hít thở không thông của vô số người…Cảnh tượng vừa diễn ra thật quá mức không chân thật…Trước đó vài hô hấp, Ngọc Trần còn oai phong lẫm lẫm với thân phận Hắc Điểu Tướng Quân, Thiên Tài top 25 Hoàng Kim Bảng…Mà lúc này đây, chỉ sau khi cùng Văn Lang đối mặt, thứ còn lại chỉ là một cổ thi thể không đầu, đang chầm chậm rơi xuống…“Đó là thực lực thật sự của Văn Lang sao?” Trong đầu vô số người cảm thấy hoang đường, bọn hắn giường như nhớ ra điều gì đó, nhưng lại nhất thời không thể biết chính xác là thứ gì…“Không…không thể nào!” Bạch Dương ngơ ngác lắc lắc đầu, đồng tử giãn ra đến hết cỡ, một cảm giác rợn người từ đầu đến chân…Ngọc Trần chỉ xếp hạng sau hắn một bậc trên Hoàng Kim Bảng, lại dễ dàng chết đi như vậy…đổi lại là hắn, kết cục không khác là bao…Ngay cả chúng nữ cũng giật mình, các nàng mặc dù biết phu quân nhà mình rất mạnh, nhưng không nghĩ đến lại mạnh đến tình trạng này, chớp nhoáng đoạt mệnh một Luyện Hư Trung Kỳ thiên tài, quá mức kinh khủng…Đúng lúc này, sắc mặt Bạch Liệt trở nên vặn vẹo, hắn nhớ lại hình ảnh từng xem qua một khối Lưu Ảnh Ngọc đến từ Hải Châu Đại Lục, nhất thời hét ầm lên:“Ta nhớ ra rồi…loại thân pháp kia, loại quyền pháp kia vừa được sử dụng, ngươi không phải Văn Lang!”Lời nói của Bạch Liệt lập tức khiến vô số người giật mình, trí nhớ trong đầu được kích hoạt, trong khoảnh khắc đó, nhịp tim của vô số người đập lên kịch liệt, khó tin lẩm bẩm:“Làm sao có thể là người kia? Hắn tại sao xuất hiện ở Hoàng Sa đại lục chúng ta?”Lạc Nam nhếch miệng nhìn tình cảnh này, hắn cũng không có ý đồ tiếp tục che giấu thân phận, đưa tay kéo xuống mặt nạ trên mặt…Một diện mạo hoàn toàn khác hiện ra trước mắt người đời, anh tuấn bất phàm, một đôi đồng tử hắc bạch phân minh hết sức tà mị, khóe môi hơi vểnh lên ngập tràn tự tin…“Cuồng Bạo Nữ Vương chi đồ! Lạc…Lạc Nam!”Đáp án được xác nhận, vô số người nhất thời nói không ra lời, kinh hãi lắp ba lắp bắp…Nếu nói nhân vật phong vân gần nhất của toàn bộ Tinh Cầu là ai? Cái tên Lạc Nam không thể nghi ngờ là nằm ở top đầu…Lấy tu vi Hóa Thần nhiều lần kịch chiến Luyện Hư cường giả, đem toàn bộ Hải Châu khuấy đến long trời lỡ đất…Có dính liếu đến Độc Nhân, từ đó xung đột cùng Hỏa Minh Giáo và Đan gia, dẫn xuất tứ đại Độ Kiếp Kỳ xuất hiện…Tất cả đều quá sức tưởng tượng trong khả năng của một thanh niên trên dưới hai mươi tuổi…Lúc này đây, hắn vậy mà mang theo vô số nữ cường giả tập kích Bạch Sa Hoàng Triều, đây là muốn nghịch thiên a…“Nếu là tên yêu nghiệt này, Ngọc Trần bại cũng không oan…” Một vị lão già thở dài một hơi, trong mắt tràn đầy rung động.
Mặc dù bọn hắn đã sớm xem qua cảnh tượng Lạc Nam chiến cùng Luyện Hư thông qua lưu ảnh ngọc, nhưng khi tận mắt chứng kiến, mới biết sự kinh khủng thật sự của hắn…Yêu nghiệt đã không đủ để hình dung.
“Lạc Nam, đừng tưởng có sư phụ Độ Kiếp Kỳ là có thể hung hăng càn quấy, mau dừng chiến, trẫm sẽ đem mọi việc bỏ qua!” Bạch Sa trong lòng trầm xuống đến mức lợi hại, khi biết thân phận thật sự của Văn Lang, hắn đã có ý định lùi bước.
“Hahaha, dừng chiến?”Lạc Nam cười lên ha hả, âm thanh bao phủ linh lực chấn động bát phương, khiến vô số người nghe rõ:“Bổn công tử vốn lấy thân phận Văn Lang muốn dự Thổ Chiến Đại Hội xem như lịch luyện mà thôi, Bạch Sa Hoàng Triều các ngươi lại nổi lòng tham lam, dụ ta tiến vào Cảnh Địa để đoạt lấy vũ kỹ Sa Mạc Nộ…nếu thực lực không có, bổn công tử đã sớm trở thành vong hồn rồi!”Nhiều người nghe vậy ra vẻ bừng tĩnh, lúc này mới hiểu vì sao Văn Lang…à không, Lạc Nam trở nên phẫn nộ như thế, không tiếc liều mạng cùng Bạch Sa Hoàng Triều…Rõ ràng là người ta không quá muốn phô trương, chấp nhận lấy thân phận bình thường tham dự Thổ Chiến đại hội để rèn luyện một cách đúng luật, công bằng…và giành chiến thắng một cách thuyết phục.
Nào ngờ đường đường là Cửu Cấp Thế Lực lại nổi lên lòng tham muốn bí mật cướp đoạt Vũ Kỹ, kết quả đá nhầm tấm sắt, Văn Lang lại có thân phận khủng bố là Lạc Nam.
Trách không được a…đổi lại là bọn hắn cũng phẫn nộ động thủ.
Lạc Nam khôn khéo la lớn, để giành phần đúng về phía mình rồi tính…mà hắn cũng không nói dối, sự thật vốn là như vậy…chẳng qua tên này đem chuyện mình nhắm vào Dị Thổ gạt qua một bên mà thôi…“Ngậm máu phun người!” Bạch Sa hoảng sợ hét ầm lên, đến nước này có đánh chết hắn cũng không thể thừa nhận, nếu không danh tiếng của Bạch Sa Hoàng Triều xem như triệt để vứt bỏ, mà Võ Tam Nương cũng có thể đường đường chính chính tiêu diệt Bạch Sa Hoàng Triều.
Phốc…Trong lúc la hét, lại ăn phải một Cực Băng Chưởng của Hoa Thanh Trúc, nhất thời thổ huyết bay ngược…“Bổn tọa có thể làm chứng, lời của Lạc Nam hoàn toàn là sự thật, hành vi vô liêm sĩ của Bạch Sa trời đất bất dung!” Hoa Thanh Trúc thành công đánh bay Bạch Sa, âm thanh trong trẻo lạnh lùng truyền khắp mọi nơi.
Đám người nghe vậy gật mạnh đầu, thân phận của nàng là Hoàng Hậu Bạch Sa Hoàng Triều, lời nói rất đáng tin cậy, không ngờ vì không chịu nổi sự vô liêm sĩ của Bạch Sa hoàng đế, mà Hoàng Hậu phải đại nghĩa diệt thân.
“Đánh rắm, trẫm và Hoa Thanh Trúc chỉ là phu thê trên danh nghĩa, Hoa gia đã sớm thông đồng với Lạc Nam hãm hại trẫm!” Bạch Sa gào thét, dù có thế nào hắn cũng không thể để uy danh Bạch Sa Hoàng Triều trở nên xấu đi trong mắt bách tính được.
“Vậy còn Bạch Liên Hoa tiểu công chúa thì sao?” Một người không nhịn được mở miệng hỏi lớn, nếu hai ngươi chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa, vậy tiểu công chúa từ đâu chui ra?“Là Hoa Thanh Trúc dùng Đan Dược tự mình mang bầu, không liên quan gì đến trẫm!” Bạch Sa mặt đỏ tía tai nghiến răng nghiến lợi, một cảm giác bất lực dâng lên trong lòng.
Đám người nghe vậy sắc mặt cổ quái, thì ra ngươi cưới được vợ đẹp nhưng không được chạm vào, điều này cũng quá mức ủy khuất đi…làm một Hoàng Đế như vậy, có thể nói là cực kỳ thất bại a…“Chạy!”Không biết từ bao giờ, từ thân thể Ngọc Trần lao ra một tiểu nhân y đúc hắn, muốn bí mật ẩn trốn…Nhìn Nguyên Anh của Ngọc Trần, Lạc Nam cười nhạt, Xuyên Tinh Chỉ phá không mà ra…“Không…Lạc Nam, ta thành quỷ cũng không tha cho ngươi!” Ngọc Trần vừa sợ vừa giận oán độc gào lên, âm thanh thê lương thảm thiết đến mức tận cùng.
“Ngươi không có cơ hội!” Lạc Nam thản nhiên nói, sau khi Xuyên Tinh Chỉ diệt đi Nguyên Anh của Ngọc Trần, hắn thi triển Đoạt Hồn, đem linh hồn luyện hóa.
Ngọc Trần triệt để không được siêu sinh, càng đừng nói làm quỷ để hại hắn.
Một linh hồn của Luyện Hư Trung Kỳ, lúc này lại không đủ Lạc Nam nhét kẻ răng, tu vi Hồn Tu vẫn dậm chân tại chỗ…“Đến phiên các ngươi!” Ánh mắt Lạc Nam khóa chặt hai người Bạch Liệt và Bạch Dương, sát khí một lần nữa phóng thích.
“Bạch Điểu Quân, Bạch Cẩu Quân…mau cản chân hắn!”“Bạch Cẩu Tướng Quân, mau theo bảo vệ bọn ta!”Hai người hoảng sợ muốn tè ra quần rống lên hạ lệnh, thực lực của bọn họ không mạnh hơn Ngọc Trần bao nhiêu, làm sao dám đối chiến cùng Lạc Nam?Dưới mệnh lệnh của hai tên Hoàng Tử, tên Bạch Cẩu Tướng Quân có thực lực Luyện Hư Trung Kỳ duy nhất đành phải lao về phía hai tên Hoàng Tử, hộ tống bọn hắn chạy trốn…Mà hàng ngàn Bạch Cẩu Quân và Bạch Điểu Quân tầng tầng lớp lớp điên cuồng lao đến Lạc Nam…Đây là số lượng quân đội tinh nhuệ nhất của Bạch Sa Hoàng Triều, tu vi dao động từ Nguyên Anh đến Hoá Thần Hậu Kỳ, cực kỳ chất lượng…Các Vương Quốc tu chân bồi dưỡng quân đội không chú trọng số lượng như các quốc gia thế tục, thứ chú trọng nhất là thực lực của quân lính, bằng không dù ngươi có nhân số trăm vạn, nhưng tất cả chỉ là Trúc Cơ Kỳ cũng không đủ cho một vị cường giả ra tay đồ sát…“Hừ, đối thủ của các ngươi không phải ta…” Lạc Nam cười nhạt một tiếng, Kim Ô Hư Hỏa bùng cháy dữ dội, hư ảnh Kim Ô ngạo nghễ sau lưng…Nó vươn trảo phẫn nộ rít gào, đem vài chục tên binh lính đang lao đến đốt thành tro tàn…Đám quân lính đã được huấn luyện không hề sợ hãi, vẫn cắm đầu lao đến Lạc Nam, muốn đem hắn bao vây…Chợt ngay lúc này…RỐNG…Có tiếng rống của Cự Tượng như từ thái cổ hiện về, một cây búa lớn tràn ngập hàn băng bá đạo xuất hiện, mang theo xu hướng trấn thiên áp địa, không chút sợ hãi hướng về hàng ngàn tên quân lính quét ngang…ẦM ẦM ẦM ẦM…Gà bay chó chạy, trước một búa khủng bố kia, lại có vài chục tên bị nện thành thịt vụn, cảnh tượng huyết tinh đến cực điểm…“Cô gia nói đối thủ của các ngươi là ta, hì hì!”Băng Linh Nhi vác Thiên Băng Phủ to lớn trên vai, Tuyết Ngọc Y tung bay phất phới, lấy tư thái hiên ngang lẫm liệt chặn ngang ngàn quân…ánh mắt ngập tràn chiến ý nhìn hai nhánh quân đội, không chút sợ hãi.
Đối diện với nàng, Bạch Cẩu Quân và Bạch Điểu Quân chỉ cảm thấy áp lực như núi, thiếu nữ nhìn qua ôn hòa, lại thô bạo không nói lý lẽ, một búa nghiền chết vài chục người không thấy gớm tay…“Các ngươi không đánh? Linh Nhi đánh!”Băng Linh Nhi cười hì hì, ánh mắt đột ngột chuyển thành uy nghiêm đến đáng sợ, đôi môi hồng nhuận khẽ quát:“Thiên Băng Vạn Tượng Công – Cự Tượng Phủ Pháp!”Tiếng nói vừa dứt, nàng đã nặng nề dậm chân khiến mặt đất chấn động, bạo lực mà lao lên, Thiên Băng Phủ nặng nề đập xuống…RỐNG…Trong khoảnh khắc đó, có hư ảnh một con voi băng khổng lồ như ẩn như hiện sau lưng nàng, đem uy lực của một búa gia tăng hơn bao giờ hết…ẦM…Mặt đất nổ tung, hàng loạt Bạch Cẩu Quân người ngã chó đổ, đầu óc choáng váng không kịp lấy lại tinh thần…ẦM ẦM ẦM ẦM…Băng Linh Nhi càng đánh càng hưng phấn, dù có vô số công kích đánh trúng cơ thể nàng, nhưng thân là một Thể Tu đạt đến Ngũ Chuyển Hậu Kỳ, nàng liều mạng đến cực điểm, lấy cứng đối cứng, ăn miếng trả miếng với hàng trăm, hàng ngàn quân lính…Không sai, Băng Linh Nhi vốn là Linh Thể Song Tu, trong lần bế quan trước…nàng cũng dựa vào Thiên Băng Vạn Tượng Công, đã thành công đem tu vi Thể Tu của mình đạt đến Ngũ Chuyển Hậu Kỳ…Tuyết Ngọc Bảo Y nhuộm đầy sắc đỏ, chính là máu của quân địch và máu của nàng…Mỗi một búa thô bạo nện xuống đều tiêu diệt hơn mười quân lính, nhưng cơ thể yêu kiều cũng xuất hiện một vài vết thương…“Nữ nhân này quá mức khủng bố, toàn lực liên thủ…ta không tin nàng có thể chống đỡ!”Một tên thống lĩnh nói ra, Vài trăm tên Bạch Điểu Quân đột ngột tụ lại một chỗ kết hợp thành trận hình, từng con từng con Bạch Điểu vươn ra đôi cánh rộng của mình, cuồng phong theo đó gào thét…Chỉ thoáng chốc đã ngưng tụ thành một cơn bão tố khủng bố, như vòi rồng hủy diệt tất cả, lao thẳng đến thân thể nhỏ nhắn của Băng Linh Nhi…“Hừ, Linh Nhi không sợ các ngươi!”Băng Linh Nhi ánh mắt rực rỡ như vì sao đêm, hai tay cầm chặt cán Băng Thiên Phủ, nâng lên đỉnh đầu làm ra tư thái sẳn sàng bổ xuống, môi thơm quát lớn:“Băng Tượng Phách Thiên Phủ!”RỐNG…Có tiếng rống như đến từ viễn cổ, trên đỉnh đầu Băng Linh Nhi…vô số Băng hệ Linh Lực ngưng tụ thành một con voi lớn gấp chục lần cổ xe tăng, thân thể kiên cố, ngà voi dữ tợn sẳn sàng xé tan tất cả…“Nát cho ta!”Mắt thấy bão tố của Bạch Điểu Quân cuốn đến, Băng Linh Nhi gào to, hai tay cầm búa bổ xuống…RỐNG RỐNG RỐNG…Băng Tượng trên đỉnh đầu nàng như nhận thánh lệnh, điên cuồng đạp lấy tứ chi, đem hư không đều chấn nát…hướng về bão tố phóng đến…Huỳnh huỳnh huỳnh…Thân thể khổng lồ của nó rốt cuộc va đập vào bão tố, có dấu hiệu xuyên phá mà qua…“Không ổn, Bạch Cẩu Quân mau hiệp trợ!”GẤU GẤU GẤU…Hàng ngàn tên Bạch Cẩu Quân bất chợt hé miệng sủa lớn, bên trong tiếng sủa có ẩn chứa âm ba công cực kỳ khó chịu, đem toàn bộ Băng Tượng khổng lồ bao phủ…Băng Tượng phẫn nộ, từng khối từng khối băng trên người nó không ngừng vỡ nát, vẫn kiên cường bất khuất lao lên…“Bạo cho ta!” Băng Linh Nhi gào thét…một bàn tay hướng về hư không nắm chặt…RỐNG…Trước ánh mắt khiếp sợ của vô số người, Băng Tượng tự bạo cơ thể, đem bão tố hoàn toàn nổ tung…Phốc…Hàng trăm Bạch Điểu Quân và Hắc Cẩu Quân bị vạ lây, một số thịt nát xương tan, một số liên tục thổ huyết, thê thảm đến cực điểm…“Hồng hộc, hồng hộc…”Băng Linh Nhi sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, làn da trắng bóc đã phủ đầy máu tươi, sau khi đại chiến với tần suất khủng, lấy một người địch vài ngàn quân, nàng đã lâm vào mệt mỏi…Bất quá toàn bộ người trong thiên địa lúc này không ai dám có chút xem thường thân ảnh yêu kiều đó, trái lại tràn ngập rung động, thật sâu không thể khép miệng lại…“Phong phạm Đại Tướng! chỉ cần bồi dưỡng tốt, Hậu Cung sẽ có thêm một trụ cột chống trời!” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt tỏa sáng, đây là lần đầu nàng nhìn thấy Băng Linh Nhi biểu hiện.
Không muốn thua kém, Lôi Đế Trượng một lần nữa hưng phấn reo hò, Lôi Hỏa vận chuyển ở mức mạnh nhất, đem Ngũ Lão đánh cho răng rơi đầy đất…Chúng nữ cũng bị sự quả cảm của Băng Linh Nhi kích thích, nhất thời chiến đấu càng thêm hăng say, tầng tầng lớp lớp vũ kỹ không ngừng thi triển, mỗi một loại đều cực kỳ mới mẻ, khiến đám cường giả Bạch Sa hoàn toàn lâm vào thế bị động…“Nhanh, nàng đã nỏ mạnh hết đà, mau giết!”Hàng ngàn quân lúc này còn không đến vài trăm người, một lần nữa gôm lại, muốn đem Băng Linh Nhi xóa sổ…Chỉ là, đó là giấc mơ cuối đời của bọn hắn…“Bát Trận Đồ - kích hoạt!”Không biết từ bao giờ, Hoa Ngọc Phượng cao quý từ bóng râm mà ra, đứng bên cạnh Băng Linh Nhi, miệng niệm khẩu quyết…ẦM ẦM ẦM ẦM…Trước ánh mắt trợn tròn của mọi người, một đại trận đỏ rực như máu đột ngột hiện thế, vô số phù văn huyền ảo thắp sáng đêm đen, khí tức khiến linh hồn đều rung rẩy…Bên trong đại trận, lại là sự kết hợp của sáu tiểu trận hết sức tinh vi…đem toàn bộ hai nhánh quân đội bao trùm vào trong đó…Bát Trận Đồ - Thiên Cấp Cực Phẩm Trận Pháp mà Lạc Nam tặng cho Hoa Ngọc Phượng…Vì tu vi Chiến Trận Sư chưa đủ cao, Hoa Ngọc Phượng chỉ mới bố trí được Lục Trận trong Bát Trận mà thôi…“AAAAAAAA”Âm thanh gào thét thê lương đến cực điểm từ Lục Trận Đồ truyền ra, sáu tiểu trận bao gồm: Hỏa Trận, Lôi Trận, Băng Trận, Thủy Trận, Phong Trận, Mộc Trận…Mỗi một trận đều ẩn chứa đại tai nạn, thiên tai ứng với Thuộc Tính bên trong, hết sức dữ dội, sẳn sàng đem những kẻ tu vi yếu kém hơn Chiến Trận Sư hủy diệt triệt để…Đó là sự đáng sợ của Chiến Trận Sư, bọn hắn chỉ cần trận pháp, không cần Linh Căn thích hợp, đã có thể tạo nên công kích quần thể tràn đầy sát phạt…Mặt hạn chế duy nhất chính của Chiến Trận Sư là cần thời gian bố trí trận pháp mà thôi, vì lẽ đó mới cần Băng Linh Nhi đứng ra câu giờ…Muốn thoát trận, trừ khi thực lực người bị nhốt mạnh hơn Chiến Trận Sư gấp nhiều lần, hoặc hy hữu tìm ra hạch tâm trận pháp đem hóa giải…Đáng tiếc Hoa Ngọc Phượng chính là Chiến Trận Sư Lục Cấp Trung Kỳ, Bạch Điểu Quân và Bạch Cẩu Quân chỉ toàn Hóa Thần cùng Nguyên Anh…Bọn hắn còn chưa kịp tìm cách phá trận thì các thiên tai đã không ngừng ập xuống…Không lâu sau, khi âm thanh thét gào từ Bát Trận Đồ hoàn toàn tắt hẳn, Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thu trận…“HÍT…”Tiếng hít thở lại vang vọng toàn trường, vô số người sắp ngất đi…Hai nhánh quân đội, có đám thì bị hỏa thiêu đến cháy thành than, có đám bị băng phong thành khối, lại có vô số thịt vụn nát bấy do cuồng phong cắt xé…Cảnh tượng như ngày tận thế…trước sức mạnh của một vị Chiến Trận Sư thành công bố trận.
“Làm tốt lắm!” Băng Linh Nhi cùng Hoa Ngọc Phượng liếc nhau, cùng lúc nhoẻn miệng cười.
Ở phía sau các nàng, thân ảnh Lạc Nam đã thành công tiếp cận ba người Bạch Liệt, Hợp Linh Chưởng bá đạo ngưng tụ trong tay…Muốn một bắn tiêu diệt cả ba…“Tiểu súc sinh, giết chết ngươi…mọi thứ sẽ chấm dứt!”Chỉ là không để hắn thành công thực hiện mưu đồ, một tiếng gầm phẫn nộ xé rách hư không ầm ầm mà tới, mang theo sát khí như có thể thôn thiên phệ địa của một Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả, được xem là tầng lớp đứng trên đỉnh cao Đại lục.
.
Thái Thượng Hoàng! “Thái Thượng Hoàng, mau cứu chúng ta!”Bạch Liệt và Bạch Dương nghe thấy âm thanh vừa xuất hiện, nhất thời vui mừng quá đổi hét ầm lên, cảm giác bị tử vong cận kề quá mức đáng sợ, trước mặt Lạc Nam bọn hắn ngay cả dũng khí đối kháng cũng không có…“Thật vô dụng…”Sắc mặt Thái Thượng Hoàng hết sức khó coi, hậu bối của mình biểu hiện một mặt nhu nhược như vậy là điều hắn không muốn nhìn thấy…Bất quá lúc này không rảnh để so đo, Bạch Sa Hoàng Triều đang lâm vào thế bị động, cần hắn ra mặt can thiệp…Khi biết thân phận của Văn Lang là đệ tử Võ Tam Nương, Thái Thượng Hoàng kiêng kỵ đến cực điểm, cho rằng Lạc Nam bị Bạch Sa tìm cách hãm hại nên muốn đánh một trận để chút giận mà thôi, vì thế không sớm xuất hiện, để tên này đánh chán rồi dừng, đám Bạch Sa ăn thiệt thòi một chút cũng được…Nào ngờ Lạc Nam không hề có ý chỉ đánh trút giận, ngược lại muốn đem Bạch Sa Hoàng Triều xóa đi, liên tiếp đánh giết tướng quân Ngọc Trần, sau lại toàn diệt hai nhánh quân đoàn tinh nhuệ…sau cùng còn muốn truy sát hai vị Hoàng Tử.
Điều này đối với một Cửu Cấp Thế Lực cũng là tổn thất thảm trọng a…Thái Thượng Hoàng không nhịn được nữa nên quyết định ra tay, bất quá hắn sẽ không giết Lạc Nam, dù sao mặt mũi Võ Tam Nương vẫn còn ở đó.
.
.
hắn không quá sợ nàng sẽ đánh đến tận đầu mình nếu hắn không lấy mạng Lạc Nam.
Thái Thượng Hoàng làm người thành tinh, biết trong Đại Lục này không chỉ có Võ Tam Nương là Độ Kiếp Kỳ, còn hai vị Đan gia và Huyền Hoàng Học Phủ nữa cơ…bọn hắn sẽ không để Độ Kiếp Kỳ khác đến đại lục của mình giương oai…“Lạc Nam, trẫm nể mặt Võ Tam Nương tiền bối, chỉ cần ngươi chủ động phế bỏ hai tay, nhận tội với Bạch Sa Hoàng Triều…mọi chuyện hôm nay xem như chưa từng xảy ra!”Thái Thượng Hoàng gào thét, âm thanh chấn động bát phương, đây là hắn cho Võ Tam Nương sự tôn trọng, cũng là nhân nhượng lớn nhất…đổi lại là người khác đã ra tay bóp chết Lạc Nam rồi…Dù sao tu luyện đến Hợp Thể Hậu Kỳ, không có ai là nhân vật hiền từ…“Lão già đánh rắm, đừng lôi sư phụ ta vào chuyện này, ngươi không xứng!” Lạc Nam cười nhạt, tiếp tục điên cuồng truy sát mấy người Bạch Liệt.
“Thanh niên ngông cuồng, nếu ngươi đã chấp mê bất ngộ, trẫm sẽ thay Võ tiền bối giáo huấn ngươi!” Thái Thượng Hoàng lẽ thẳng khí hùng nói, một bàn tay hóa thành đầy trời Thổ Linh Lực, ngưng tụ thành Đại Thủ hướng Lạc Nam chộp đến…Cảm giác nguy hiểm cường liệt khiến Lạc Nam hơi rùng mình, hắn có thể đánh giết Luyện Hư Kỳ, nhưng khi đối diện Hợp Thể Hậu Kỳ như Thái Thượng Hoàng, cảm giác áp lực lớn đến chưa từng có…chênh lệch giữa Luyện Hư và Hợp Thể, quả thật như trời và đất vậy.
…“Tiểu Lạc Lạc tính cách vẫn như vậy nha, mới chia tay người ta không bao lâu, tên này lại quậy banh nóc…”Trên đỉnh Đa Bảo Các, năm thân ảnh diễm tuyệt thiên hạ đứng chung một chỗ, ánh mắt nhìn chăm chú trận đại chiến trên bầu trời…Người vừa lên tiếng là một mỹ nữ ung dung lười biếng, ngực nở mông cong, Mái tóc hoàng kim lộng lẫy chói mắt, một nửa khoác sang hai vai, một nửa tùy ý thả xuống bộ mông mạn diệu tròn lẳn thướt tha, thân khoác hoàng kim nhuyễn giáp mỏng như tơ tằm ôm sát lấy cơ thể, phác họa ra tất cả những bộ vị hoàn mỹ đủ khiến người nhìn vào trở nên ngạt thở…Thiên Diệp Dao vẫn cao quý lộng lẫy, điều đáng tiếc duy nhất là đôi mắt nàng vẫn bị che đậy hết sức thần bí…Nàng như chúng tinh ủng nguyệt, đứng giữa trung tâm tứ đại thị nữ, hưng phấn bừng bừng nhìn từng vị mỹ nữ trên chiến trường, gò má phồng to giậm chân nói:“Tiểu Lạc Lạc tìm ở đâu nhiều mỹ nữ như hoa như ngọc như vậy? một mình Kỳ Kỳ thì cũng thôi đi, thật ghen ghét chết ta!”Thành Bích vỗ vỗ cái trán trắng nõn, diện mạo thành thục quyến rũ tràn ngập cảm giác bất đắc dĩ, đôi môi màu tím thở dở khóc dở cười nói ra:“Sự vụ vẫn còn rất nhiều, nào ngờ bị gọi đi coi đánh nhau, Thánh Nữ cũng thật là!”Bảo Kiều gật đầu tán thành, nàng cũng đang trăm công nghìn việc ở đảo Nga Mỹ, đột ngột bị Thiên Diệp Dao truyền tống, tưởng có chuyện gì quan trọng…“Trận chiến này đáng xem!” U Cơ lại có suy nghĩ khác, một thân chiến giáp cũng không thể che đậy cơ thể lòi lõm của nàng, lúc này hết sức nghiêm túc nói ra.
Nhìn thấy từng nữ nhân từng nữ nhân thực lực cao cường như vậy, U Cơ vốn có tính cách hiếu chiến hận bản thân không thể gia nhập, đánh đến trời long đất lỡ…Nhất là yêu thú Tử Lôi Sư Bàng Điểu đang hăng hái kia, khiến nàng như nhìn thấy kỳ phùng địch thủ vậy…Phải biết bản thể của U Cơ cũng là yêu thú bậc cao, tinh thông hắc ám hệ, U Ảnh Báo không phải nói chơi…“Được nhìn thấy Hậu Cung xuất thế, chuyến đi này không uổng!” Lệ Huân che miệng cười khẽ, bộ ngực bạo mãn sau lớp kimono thêu lấy hoa anh đào như ẩn như hiện, chỉ sợ không có nam nhân nào đủ định lực kháng cự.
“Huân Huân và U U nói không sai, được nhìn thấy nhiều tỷ muội xinh đẹp như vậy đã là vô giá!” Thiên Diệp Dao vỗ vỗ tay khen ngợi…Lệ Huân và U Cơ nghe xong xém chút nữa té ngã xuống đất…Thành Bích cùng Bảo Kiều liếc nhau thở dài, ánh mắt hướng lên chiến trường, nếu đã như vậy…các nàng cũng muốn biết Hậu Cung của hắn mạnh đến mức nào.
…“Không được ngăn cản bổn tọa, ta phải giết tiểu súc sinh đó!” Ngọc Mục hai mắt đỏ như lệ quỷ, nhìn thấy con trai Ngọc Trần của mình chết thảm, hắn làm sao có thể cam tâm? Cơn phẫn nộ khiến hắn sắp mất đi lý trí, điên cuồng công kích Hoa Minh đang cản trở.
“Haha, muốn đụng vào con rể quý của ta? ngươi nằm mơ!” Hoa Minh lại cười khoái trá uyển chuyển đối kháng với Ngọc Mục, càng nhìn Lạc Nam càng hài lòng, đối với Hoa Thanh Trúc yêu tiểu tử này hắn tán thành đến cực điểm…Đám trưởng lão Ngọc gia cũng bị các trưởng lão Hoa gia nghiền ép, chỉ có thể nuốt hận ý vào trong, cảm giác bất lực dâng tràn trong tâm trí…Ngày thường Hoa gia bị Bạch Sa chèn ép, Ngọc gia được tin cậy, bọn hắn luôn dùng ánh mắt cao cao tại thượng nhìn xuống Hoa gia, ngày hôm nay rốt cuộc ăn phải quả đắng nặng nề……“Thái Thượng Hoàng, đối thủ của ngươi là ta!”Trên bầu trời cao, một thân ảnh già nua với mái tóc bạc trắng thản nhiên xuất hiện, diện mạo nho nhã và làn da trắng bệch, cho thấy Đại Lão khi còn trẻ tuyệt đối là một nam tử anh tuấn…Ngăn cản trước mặt Thái Thượng Hoàng, hộ tống Lạc Nam tiếp tục chạy đi…“Hoa Quyết, Hoa gia các ngươi thật to gan, đã thề thốt trung thành với Hoàng Triều, hiện tại lại phản bội?” Thái Thượng Hoàng ánh mắt nhíu lại, giọng điệu òm òm quát lớn, Hoa Quyết chính là tên thật của Đại Lão.
“Tổ Tiên Bạch gia vốn độ lượng nhân ái, được Hoa gia chúng ta hết lòng phò tá…chỉ đáng tiếc từng đời trôi qua, Bạch gia các ngươi bị quyền lực làm mù mắt trở nên hoàn toàn biến chất, xem Hoa gia trở thành cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt, tìm đủ mọi cách phế bỏ các đời thiên tài Hoa gia…” Đại Lão giọng điệu như tan thương như từng trải, cuối cùng chuyển thành ngập trời hận ý:“Nếu đã bất nhân, đừng trách Hoa gia bất nghĩa…một trận chiến này, kẻ thắng làm vua!”“Hừ, bằng ngươi còn chưa đủ ngăn trẫm!” Thái Thượng Hoàng bá đạo nói, cát trắng đầy trời…Thổ Vương Ấn ngưng tụ trong tay, không gian ầm ầm đổ nát, bầu trời vỡ tan thành từng mảnh.
.
.
Uy thế của một Hợp Thể Hậu Kỳ, kinh khủng dị thường…Không chút dây dưa dài dòng, toàn lực hướng Thổ Vương Ấn trấn đến Đại Lão…“Trấn Áp Hoang Vũ Ấn!” Đại Lão gào thét, trước ánh mắt ngưng trọng của Lạc Nam, một chiêu mạnh nhất của người bạn củ Trọng Vô Danh được hắn sử dụng…Trấn Áp Hoang Vũ Ấn khí thế bạo tạc, như có thể trấn áp bát hoang, hoành tảo hoang vũ, lấy tư thái cứng đối cứng va đập cùng Thổ Vương Ấn…ĐÙNG…Toàn bộ chiến trường chấn động trước hai vị cường giả đối công, không gian vỡ vụn tầng tầng lớp lớp, toàn bộ Hoàng Cung đều trở thành phế tích, không ít cung nữ thái giám điên cuồng đào tẩu, tránh tai bay vạ gió…Đại Lão liên tục lùi bước nặng nề trên không trung, khóe miệng rỉ ra tia máu, hiển nhiên ăn thiệt thòi không ít…“Ngu xuẩn mất khôn, đừng quên Trẫm cũng từng là thiên tài vô địch trong cùng cấp!” Thái Thượng Hoàng kiêu ngạo nói, Đại Lão thua hắn một tiểu cánh giới, có thể đối kháng mà không trọng thương đã là lợi hại lắm rồi.
…Bạch Sa Hoàng Đế thấy phụ thân mình áp đảo, nhất thời mừng rỡ dị thường, chật vật dùng Bạch Ngọc Tỷ ngăn cản một kích vừa đến của Hoa Thanh Trúc, cười lạnh nói ra:“Tiện tỳ mau quy hàng, Thái Thượng Hoàng đích thân ra tay, các ngươi không thắng được”!“Ngu xuẩn!” Hoa Thanh Trúc không nói lời nào, vô tận Cực Băng một lần nữa tụ hội, một chiêu Băng Phách Thiên Sơn phá không gào thét mà ra…uy lực đủ đem ngọn núi phá diệt.
Bạch Sa sắc mặt rất khó coi, bị Băng Thanh Trúc nghiền ép thời gian dài đã khiến hắn dần lâm vào cảnh nỏ mạnh hết đà, mà Thái Thượng Hoàng lại đang bị Đại Lão cầm chân…Lâm vào bước đường cùng, hắn cắn răng quát:“Bí Thuật Hoàng Gia – Thổ Vương Lực!”Tiếng quát vừa dứt, Bạch Sa miệng niệm pháp quyết, vô số Thổ Linh Lực cuồn cuộn mà về cơ thể hắn, chỉ thoáng chốc đã bành trướng lên, gân xanh cuồn cuộn hết sức dữ dội, ánh mắt bề nghễ như bậc đế vương…Mà tu vi của hắn vốn là Hợp Thể Trung Kỳ, lúc này cấp tốc đề thăng đến Hậu Kỳ…“Rốt cuộc dùng đến Bí Thuật rồi sao?” Hoa Thanh Trúc cười lạnh, một màn này nàng đã biết từ trước…“Tiện tỳ, chính là ngươi ép trẫm! lần này dù bỏ ra cái giá lớn ta cũng phải giết ngươi!” Bạch Sa oán độc gào thét…Sử dụng Thổ Vương Lực, cơ thể của hắn sẽ suy nhược kéo dài sau trận chiến, khi đó chỉ sợ chiến lực thậm chí không thể đạt đến Luyện Hư Kỳ…“Nếu đã quyết tâm phế ngươi, bổn tọa làm sao lại e ngại Bí Thuật?” Hoa Thanh Trúc cười lạnh, một viên Đan Dược trơn bóng xuất hiện trên tay nàng…không chút do dự bỏ vào trong miệng.
Thăng Lực Đan, Thiên Cấp Trung Phẩm Đan Dược do Tiêu Thanh Tuyền luyện chế…Lạc Nam đã phân phát trước đó cho nàng.
Vì để kết liễu Bạch Sa, nàng chấp nhận di chứng sau đó của Đan Dược…dù sao có phu quân song tu, chắc hẳn cũng không quá mức đáng ngại…Nghĩ đến đây, gò má tuyệt mỹ của Hoa Thanh Trúc trở nên đỏ chót, tu vi theo đó đề thăng, chỉ thoáng chốc đã đạt đến Hợp Thể Hậu Kỳ.
“Đó là Đan Dược gì? Ngươi thật điên cuồng…” Sắc mặt Bạch Sa trắng bệch…Đẳng cấp càng cao, tu vi càng khó đề thăng, Đan Dược có thể đề thăng cấp bậc cũng càng thêm hy hữu, mà di chứng để lại cũng rất nặng nề…Nữ nhân này vì chiến với hắn, thậm chí bất chấp tất cả rồi…“Ngươi không cần biết…Băng Vũ Cửu Thiên!”.
.
.
Trong tay Đại Lão, cùng lúc xuất hiện Thăng Lực Đan, không nói hai lời bỏ vào trong miệng…Tu vi đột ngột đề thăng, chỉ thoáng chốc đã sánh ngang Thái Thượng Hoàng, Thổ Lạc Anh Chưởng hội tụ vào lòng bàn tay…“Thật điên cuồng…bất quá tu vi đề thăng thì thế nào? Trẫm vẫn dư sức làm thịt ngươi!” Thái Thượng Hoàng trầm giọng quát, Bí Thuật Thổ Vương Lực được kích hoạt…Khí thế của Hợp Thể Viên Mãn bạo tẩu, mỗi cái nâng tay nhấc chân đều đem hư không chấn động, thiên địa cùng minh như nịnh nọt Thái Thượng Hoàng…Một lần nữa Đại Lão lâm vào thế hạ phong, bất quá vẫn miễn cưỡng giữ chân Thái Thượng Hoàng trong giây lát…“Lạc Nam, mau nghĩ đối sách, lão phu không cầm cự được lâu!” Đại Lão hướng Lạc Nam hét lớn, hắn từng là đệ nhất thiên tài Hoa gia không sai, nhưng Thái Thượng Hoàng cũng từng là đệ nhất thiên tài của Bạch gia…Trong cùng cấp bậc, Đại Lão tuyệt đối không ngần ngại, bất quá hiện tại tu vi chênh lệch, có thể chống đỡ một đoạn thời gian đã rất không dễ rồi…“Yên tâm, ta lập tức cho thê tử hỗ trợ!” Lạc Nam cười lớn:“Tố Mai bảo bối, cho thiên hạ khiếp sợ trước sức mạnh thần thú của nàng đi!”XÀ…Một thân ảnh khổng lồ đột ngột xuất hiện giữa không trung, âm thanh gầm thét chấn động toàn bộ Bạch Đế Thành khiến vô số người hãi hùng khiếp vía…Một Đại Xà màu trắng ngạo nghễ hiển hiện giữa đêm đen, thân thể dài chừng vài trăm trượng, khí thế Thất giai bạo tác khắp cửu thiên thập địa…Toàn thân được vô số lớp vảy lấp lánh ánh sáng như tinh tú trên cao gia trì, cùng nhật nguyệt tinh thần cộng hưởng, diện mục tinh xảo tuyệt luân, một đôi xà nhãn như nhật nguyệt xua tan bóng đêm, lạnh lùng đến cực hạn…“Thái Bạch Thôn Tinh Xà? Làm sao có thể?” Thiên Diệp Dao vừa nhìn thấy thân ảnh này đột ngột như bị vong nhập, nhảy dựng dựng lên hét thất thanh…Tứ nữ Thành Bích cũng một mặt khiếp sợ…Với vô số tin tức lưu truyền qua bao thế hệ, Đa Bảo Các sưu tập được vô số thông tin lưu trữ liên quan đến các loài Thần Thú…trong số đó, Thái Bạch Thôn Tinh Xà thuộc hàng nổi bậc.
Đáng tiếc Thần Thú hầu như đã tuyệt chủng khỏi thế gian từ lâu, vậy mà giờ đây…đường đường chính chính xuất hiện trước mặt các nàng, sao có thể không khiếp sợ?“Hậu Cung rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu?” Bảo Kiều che miệng nỉ non, không dám tin vào sự thật đang hiện hữu.
Mấy nữ còn lại cũng một mặt ngưng trọng, nhất là U Cơ, bàn tay xinh đẹp đã siết chặt đến rướm máu……“Tinh Thần Biến!!”Bạch Tố Mai hưng phấn ngửa đầu gào thét, bầu trời đang là đêm tối, chính là thời điểm mà Thái Bạch Thôn Tinh Xà mạnh mẽ nhất…Vô số vì sao trên cao như cùng nàng sinh ra cộng hưởng, chúng nó lấp lánh ánh sáng hết sức mãnh liệt, không ngừng lao xuống giữa trời đen, cuồn cuộn gia trì vào cơ thể nàng…“Đây rốt cuộc là yêu thú gì? Cảnh tượng này rốt cuộc là sao?”Vô số sinh linh khiếp sợ thầm nghĩ, yêu thú trên toàn bộ Hoàng Sa Đại Lục rung rẩy cầm cập nằm sát xuống mặt đất, ngay cả thở mạnh cũng không dám…Bọn nó cảm nhận được khí tức từ xa xưa, khí tức thậm chí vượt qua tổ tiên của bọn chúng, làm sao dám động đậy?Cảnh tượng như thần tích xuất hiện trong mắt vô số người, hàng vạn vì sao đêm đột ngột đem ánh sáng của mình hạ xuống thế gian, tập trung tiến về cơ thể của thân ảnh Bạch Xà khổng lồ ấy…Mà theo đó, khí thế của Bạch Tố Mai không ngừng đề thăng, Hợp Thể Trung Kỳ…Hợp Thể Hậu Kỳ…Khủng bố không cách nào để hình dung…“Chết đi!”Cơ thể khổng lồ của Bạch Tố Mai lượn lờ trên bầu trời, miệng rắn đột ngột mở lớn, vô số ánh sáng tụ hợp mà về…Tinh Thần Chi Lực…Một quả cầu tinh thần mang tính hủy diệt được ngưng tụ trong miệng nàng, hướng về Thái Thượng Hoàng phun tới…“Hay lắm! Trấn Áp Hoang Vũ Ấn.
” Thấy có đồng minh mạnh mẽ, Đại Lão vui mừng cười ha ha, một chiêu tiếp tục được ngưng tụ, hướng đầu Thái Thượng Hoàng trấn xuống…“Thổ Vương Ấn!”Sắc mặt Thái Thượng Hoàng khó coi hơn bao giờ hết, Đại Lão và Bạch Tố Mai chính thức liên thủ, hắn biết nếu mình không bạo phát, chỉ sợ Bạch Sa lành ít dữ nhiều…ĐÙNG…Va chạm giữa ba loại công kích mang tính hủy diệt, tạo thành một luồng khí lãng lan khắp cửu thiên thập địa…Ầm ầm ầm ầmMột phần ba Bạch Đế Thành toàn diện hủy diệt, cũng may dân chúng đã sớm đào thoát, bằng không đã chết oan mạng…Đám người ở gần cú va chạm, thực lực yếu kém một chút trở nên thổ huyết…Chúng nữ chưa đạt đến Luyện Hư Kỳ co cụm vào nhau, dựa vào khả năng hỗ trợ của Diễm Điệp Tình cùng Lý Trúc Loan thành công bảo vệ cơ thể…Thấy Tố Mai và Đại Lão đủ sức ngăn chặn Thái Thượng Hoàng, Lạc Nam ánh mắt nghiêm nghị…“Tốc Biến!”Rốt cuộc, hắn đã xuất hiện trước mặt ba người Bạch Liệt, thản nhiên nhìn lấy đối phương…“Lạc Nam, mâu thuẫn của chúng ta chưa quá lớn, ngươi tha cho bọn ta một mạng đi!” Bạch Dương sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nào còn chút hung hăng kiêu ngạo như lúc ban đầu?“Hừ, đường đường thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, thật khiến người ta thất vọng!” Lạc Nam lắc đầu, nếu mấy tên này dám cùng hắn chiến một trận, có lẽ hắn còn tôn trọng vài phần…đáng tiếc…“Vì sao ngươi luôn nhằm vào chúng ta?” Bạch Liệt oán độc gầm thét, hắn không thể nào hiểu được, bọn họ mặc dù xung đột, nhưng chưa đến mức dốc hết mọi giá điên cuồng truy sát như vậy…Trước ánh mắt chờ mong của mấy người, Lạc Nam sát ý bạo tạc, gằn lên từng chữ:“Ngươi tự ý xem Tiểu Hoa là món hàng đem ra giao dịch, tội đó phải chết!” Lạc Nam nói xong, không cho bọn chúng cơ hội phản ứng, một cái Bạo Tinh Quyền tung thẳng ra ngoài…“Hai vị Hoàng Tử mau chạy trốn!” Bạch Cẩu Tướng Quân nghiêm nghị quát, kỵ trên Bạch Cẩu hiên ngang lẫm liệt chặn ngang trước mặt Lạc Nam…“Dũng cảm lắm, bất quá kiếp sau đừng theo nhầm chủ!” Lạc Nam cười lạnh, Bạo Tinh Quyền không có dấu hiệu dừng lại, vẫn mạng mẽ xông tới…GÂU…Bạch Cẩu sủa inh ỏi, muốn dùng âm ba công đả kích tính thần Lạc Nam, đáng tiếc trước mặt một Hồn Tu, âm ba công của nó yếu đến đáng thương hại, hoàn toàn không có chút ý nghĩa nào…“Thổ Hình Quyền!” Bạch Cẩu Tướng Quân nghiêm nghị quát, quyền đầu ngưng tụ bão cát, uy thế cuồn cuộn lấy cứng đối cứng với Lạc Nam.
Răng rắc…Trước Bạo Tinh Quyền được bao trùm bởi Lôi Hỏa, cánh tay Bạch Cẩu Tướng Quân thê thảm gãy ngang, khiến hắn đau đớn đến sắc mặt vặn vẹo…“Quá mạnh, chúng ta không thể nào là đối thủ!” Bạch Dương cùng Bạch Liệt sắc mặt tái nhợt, chợt phân thành hai hướng xé rách không gian, chui vào bên trong muốn đào tẩu…Hiển nhiên muốn lợi dụng ưu thế của Luyện Hư Kỳ thoát khỏi truy sát của Lạc Nam.
“Ngu xuẩn!” Lạc Nam cười gằn, Hỏa Phương Hoàng ngạo nghễ xuất hiện sau lưng, Tử Tâm Phần Không Viêm bùng cháy dữ dội đem không gian thiêu trụi…GÁY…Nó vươn ra đôi cánh hỏa diễm của mình, hung hăng lao đến Bạch Cẩu Tướng Quân, không cho tên này cản đường chủ nhân.
Mà Lạc Nam lúc này lấy ra Không Động Chuông, hướng về vùng không gian hai người Bạch Liệt cùng Bạch Dương vừa chui vào rung mạnh…ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH…Không Động Chuông chưa bao giờ lỗi thời, trước âm ba công khủng bố mà bá đạo, một vùng không gian nhất thời kịch liệt gợn sống như ngày tận thế…“AAAAAAA KHÔNG…”Hai tiếng hét thảm vang lên, hai thân ảnh một lần nữa chật vật xuất hiện, lỗ tai hai người Bạch Dương và Bạch Liệt đổ máu cuồn cuộn, tinh thần choáng váng, chỉ biết ôm đầu thét gào…ĐÙNG…Chợt có tiếng nổ tung truyền tới, Bạch Cẩu Tướng Quân vậy mà ra lệnh cho tọa kỵ Bạch Cẩu của hắn tự bạo nổ tung cùng Hỏa Phượng, sau đó như điên cuồng lao đến Lạc Nam, miệng không quên gào thét:“Hai vị điện hạ mau chạy, để bổn tướng liều mạng với hắn!”“Ồ? Lòng trung thành của tên này…” Lạc Nam nhất thời cảm thấy ngoài ý muốn, kẻ này quả thật hiếm thấy, trong lúc nhất thời hắn không muốn lấy mạng đối phương…“Thổ Cẩu Chưởng!” Hắc Cẩu Tướng Quân hai cánh tay hợp lại, sau lưng nhanh chóng ngưng tụ thành một hư ảnh con chó đất khổng lồ, giương nanh múa vuốt, nhe ra hàm răng sắt lẹm…Hai tay hợp nhất tung chưởng, con chó khổng lồ điên cuồng lao đến Lạc Nam, muốn cắn xé hắn thành thịt vụn…Lạc Nam không nói gì, Không Động Chuông hướng về phía trước rung mạnh…ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH…Trước ánh mắt không cam lòng của Bạch Cẩu Tướng Quân, Thổ Cẩu Chưởng bị chấn động đến mức tan rả thành hư vô, mà hắn cũng bị âm ba công tác động, há mồm phun một ngụm máu…“Tốc Biến!”Lạc Nam xuất hiện trước mặt hắn, lạnh nhạt nhìn xuống Bạch Cẩu Tướng Quân, thản nhiên nói ra:“Nhìn vào mắt ta!”Theo bản năng, Bạch Cẩu Tướng Quân chợt nhìn vào bạch nhãn có vầng trăng khuyết tà dị đang lơ lửng đó…“Hồn Đế Thập Nhị Kỷ - Nhiếp Hồn”Ánh mắt Lạc Nam lóe sáng, một luồng linh hồn cực lớn trực tiếp thông qua ánh mắt đánh sâu vào linh hồn Bạch Cẩu Tướng Quân…Trong khoảnh khắc đó, cơ thể Bạch Cẩu Tướng Quân run lên bần bật, ánh mắt trở nên mê mang không chút tiêu cự…“Ngươi tên là gì? Tuổi tác ra sao?” Lạc Nam tà dị hỏi, ánh mắt vẫn đang lóe sáng…“Ta tên Đinh Nhị Cẩu! gần 1000 tuổi…” Bạch Cẩu Tướng Quân vô ý thức đáp trả, không chút phản ứng nào.
“Tốt…Đinh Nhị Cẩu, giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, từ giờ ngươi chính là thuộc hạ của Lạc Nam!” Lạc Nam ung dung nói, âm thanh như ẩn chứa ma lực khác thường…Ánh mắt Đinh Nhị Cẩu xuất hiện sự dãy dụa, hiển nhiên đứng trước quyết định khó khăn này, linh hồn hắn phản ứng tương đối kịch liệt…“Hừ…” Lạc Nam hừ một tiếng, vận dụng toàn bộ Hồn Lực, Ôn Hồn Liên cấp tốc xoay tròn, Nhiếp Hồn vận chuyển đến cực hạn…“Vâng, ta giao Linh Hồn Bổn Nguyên, ta là thuộc hạ của Lạc Nam!” Đinh Nhị Cẩu rốt cuộc không phản ứng nữa, ý niệm vừa động, xuất ra Linh Hồn Bổn Nguyên từ linh hồn mình giao ra.
Lạc Nam lập tức thu nhận, tiến hành nhận chủ…đồng thời giải trừ Nhiếp Hồn.
“Ngươi…ngươi đã làm gì ta?” Đinh Nhị Cẩu tỉnh táo lại hét ầm lên, hắn không hiểu vì sao mình đột nhiên ngoan ngoãn nghe lời, đột nhiên trở thành thuộc hạ của Lạc Nam.
“Ngươi không cần biết, hiện tại ta là chủ nhân của ngươi, mau tránh sang một bên!” Lạc Nam không mấy bận tâm nói.
Tình cảnh này người ngoài nhìn vào tưởng như Lạc Nam vừa nói gì đó uy hiếp tính mạng của Đinh Nhị Cẩu, sau đó thu phục Đinh Nhị Cẩu làm thuộc hạ mà thôi, chẳng ai nghĩ đến Hồn Tu hay một loại Hồn Thuật mạnh mẽ nào cả…Nhiếp Hồn rất quỷ dị, được thi triển thông qua ánh mắt, dù là Hồn Tu…nếu không cẩn thận quan sát cũng rất khó phát hiện manh mối bên trong nó.
“Với thực lực hiện tại của ta, nếu dốc toàn lực có thể Nhiếp Hồn tu sĩ Luyện Hư Hậu Kỳ, lên một chút nữa đối phương nhất định kháng cự quyết liệt, sau đó thành công giải trừ!” Lạc Nam thầm nghĩ…Nhiếp Hồn là một trong Đế Hồn Thập Nhị Kỹ, hắn phải nhân cơ hội Đinh Nhị Cẩu trúng công kích của Không Động Chuông mới dám triển khai thử nghiệm, bằng không rất dễ lộ ra sơ suất…Đinh Nhị Cẩu cắn chặt răng, hắn biết mình đã giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, hiện tại dù muốn chết cũng phải xem đối phương có cho phép hay không, nhất thời thở dài chán nản lùi sang một bên…Lạc Nam một lần nữa hướng ánh mắt về hai người Bạch Dương và Bạch Liệt, tha mạng cho Đinh Nhị Cẩu vì thưởng thức lòng trung thành của tên này, một phần là vì muốn thử nghiệm uy lực của Nhiếp Hồn…Nhưng đối với hai tên Hoàng Tử, không có lý do tha mạng được.
Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ khai triển, thân thể như quỷ mị hóa thành vô số tàn ảnh…“Chúng ta liều mạng với ngươi!”Biết không thể thoát khỏi Lạc Nam, Bạch Dương cùng Bạch Liệt oán độc gào thét, ánh mắt đỏ ngầu muốn xung huyết, Bạch Thổ Trấn Ngục Công vận dụng…Vô số Thổ Linh Lực cuồn cuộn mà về, cả hai huynh đệ nghiêm nghị quát lớn:“Thổ Ngục!”Một cái lồng giam chắc chắn cấp tốc được hình thành, từ trên không trung hướng đầu Lạc Nam trấn xuống…“Lại muốn dùng chiêu này? Đáng tiếc đối thủ của các ngươi hiện tại không phải Văn Lang…”Lạc Nam cười nhạt, Giao Vương Kích xuất hiện trong tay, ánh mắt lẫm liệt quát:“Thiên Quân Kích Pháp thức thứ hai – Kích Động Cửu Thiên!”RỐNG…Lôi Hỏa gào thét gia trì vào thân kích, ẩn ẩn có tiếng giao long gầm thét vang trời, Lạc Nam hướng về Thổ Ngục nện ra nhất kích…Một kích vừa ra, cửu thiên chấn động, Thổ Ngục do hai người Bạch Liệt thi triển bị đập tan thành tro bụi…Được đà không thả, thân thể Lạc Nam đã xuất hiện bên cạnh hai người, nhất kích quét ra, trong một kích này có ẩn chứa lực lượng của Thể Tu:“Hoành Tảo Thiên Quân!”“Thổ Vương Song Kiếm!” Bạch Liệt cùng Bạch Dương từ nhẫn trữ vật lấy ra hai thanh cự Kiếm đón đỡ…Không hổ danh Hoàng Tử của Cửu Cấp Thế Lực, đây là hai thanh Thiên Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo…KENG…Giao Vương Kích hung hăng nện vào, đem hai thanh kiếm chấn đến kịch liệt, Bạch Liệt cùng Bạch Dương liên tục lùi bước trên không trung, lục phủ ngũ tạng lộn xộn…“Thổ Vương Nhất Kiếm!”Cả hai huynh đệ cắn răng, cưỡng ép máu huyết lộn xộn trong người, lần đầu tiên hợp tác ăn ý, đem Thổ Vương Kiếm cùng nâng lên không trung, hướng về Lạc Nam trảm mạnh…Xoẹt…Kiếm khí tung hoành đem không gian cắt đứt, thế không thể đỡ lao đến Lạc Nam…“Hợp Linh Chưởng…”Không tiếp tục dây dưa dài dòng, Giao Vương Kích thu hồi, một quả cầu bá đạo cấp tốc xoay tròn giữa hai lòng bàn tay…Dị Thủy, hai loại Dị Hỏa, hai loại Lôi Đình ầm ầm ngưng tụ…“Chết!”Lạc Nam gồng người đẩy mạnh…ẦM ẦM ẦM ẦM…Hợp Linh Chưởng bá đạo thét gào phóng như tên lửa…những nơi nó đi qua, không gian triệt để nát bấy, để lại những lổ hổng đen kịch hết sức dữ tợn…Kiếm Khí tưởng chừng lợi hại của hai người Bạch Dương triệt để bị nghiền nát một cách thô bạo…“Không, Thổ Thuẫn!”Tròng mắt của hai người như muốn nứt, trong cơn sợ hãi ngưng tụ Thổ Thuẫn theo bản năng, bảo vệ trước người…ẦM…Đáng tiếc Hợp Linh Chưởng hiện tại như một con quái vật dữ tợn, sẳn sàng nghiền nát bất luận thứ gì cản trở trên đường đi của nó…Hai tấm Thổ Thuẫn như tờ giấy mỏng, một hơi thở cũng không trụ được lập tức bị xuyên phá mà qua…“Lạc Nam…chúng ta thành quỷ cũng không tha cho ngươi!” Bạch Liệt cùng Bạch Dương thét gào, trước khi cả Linh Hồn và thể xác bị Hợp Linh Chưởng bá đạo xuyên thấu mà qua…Chết đến không thể chết lại…“Các ngươi không có cơ hội thành quỷ!” Bỏ lại một câu, Lạc Nam ngửa đầu quan sát tình hình toàn bộ chiến trường…“AAAAAA, Tiểu súc sinh, trẫm phải đem ngươi nghiền thành muôn mảnh!” Bạch Sa thê lương gào thét, âm thanh như dã thú lâm vào đường cùng…Tận mắt thấy hai thằng con trai của mình chết đi, hắn không còn bất kỳ tri giác nào, phẫn nộ và hận thù đã bao trùm lý trí…“Thân ngươi còn lo chưa xong?” Hoa Thanh Trúc thản nhiên nói, tầng tầng lớp lớp Cực Băng đã đem một cánh tay của Bạch Sa nổ tung thành từng mảnh, không chút lưu tình…Tại chiến tuyến khác, Ngũ Lão bị Diễm Nguyệt Kỳ cùng Tần Mộng Ảnh liên thủ, các vết thương không ngừng xuất hiện, ánh mắt hắn dần dần xuất hiện một tia tuyệt vọng…“Có thể bại trong tay hai vị ái đồ của Độ Kiếp Kỳ, lão phu không oan…” Lẩm bẩm một câu, hắn càng thêm ra sức chiến đấu, liều mạng đến cực điểm, dù có chết cũng phải chết oanh oanh liệt liệt…“Muội đi hỗ trợ các nàng, hắn đã nỏ mạnh hết đà!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn sang Tần Mộng Ảnh nói ra, Ngũ Lão thân đã mang trọng thương, một mình nàng dư sức kết liễu hắn.
Tần Mộng Ảnh không do dự gật đầu, thoát một cái đã xuất hiện trong chiến trường của Cơ Băng tam nữ, cánh tay ngọc ngà hướng phần lưng Tứ Lão tung chưởng…“Lôi Minh Địa Ngục Ấn!”“Muốn đánh lén?”Tứ Lão tức giận ngập trời, Thổ Vương Ấn bá đạo cứng đối cứng cùng nàng…Mà trong lúc hắn ngăn cản một kích này của nàng, một tử sắc Kiếm Ảnh đã lóe lên…Mộc Tử Âm nhân cơ hội áp sát, môi thơm khai mở:“Ảo Mộc Chân Kinh – Tứ Ảnh Sát!”Thân thể nàng đột ngột phân thành bốn bóng ảnh ở bốn phía, không nhận ra thật giả, bốn thanh Tử Mộc Kiếm cùng lúc trảm đến Tứ Lão…“Lăng Ba Tù Thiên Thủ - Toái Diệt Sơn Hà!” Cơ Nhã lạnh lùng hạ sát chiêu, hư ảnh Lăng Ba Nữ Đế vươn ra đại thủ ấn xuống…“Thủy Băng Linh Lung Kinh – Thủy Băng Liên Hoàn Chưởng!” Cơ Băng lạnh nhạt nhìn Tứ Lão, hai cánh tay một thủy một băng, không ngừng tung chưởng…“Là các ngươi ép lão phu!” Tứ Lão đứng trước vô số vây công, biết số mình đã tận, ngửa đầu lên trời gầm thét…Thân thể hắn cấp tốc bành trướng, trong ánh mắt hãi hùng của chúng nữ, đột ngột tự bạo lên…ĐÙNG…Như một quả bơm nguyên tử kinh hồn, chẳng ai sẽ nghĩ một vị Hợp Thể Kỳ sẽ đột ngột quyết đoán tự bạo, toàn bộ vùng không gian bị chấn đến nát bấy…Phốc…Cơ Nhã và Cơ Băng vốn giữ khoảng cách nhất định nên chỉ bị chấn động đến mức phun máu…Chỉ tiếc Tần Mộng Ảnh và Mộc Tử Âm ở gần phạm vi gần vụ nổ, hai thân thể yểu điệu bay ra ngoài như diều đứt dây…“Không!”Lạc Nam tê tâm liệt phế gào rống, tốc độ tự bạo của Tứ Lão quá nhanh khiến các nàng thậm chí không kịp dùng Lệnh Bài để trở về Cung Đình Thụ…Hắn điên cuồng thi triển Tốc Biến, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm thậm chí đã xuất hiện ở sau lưng, bằng tốc độ nhanh nhất lao đến nơi hai nữ, lần lượt đem hai thân thể mềm mại vô lực ôm vào trong lòng…Hàm răng cắn đôi môi muốn rỉ máu, hai viên cao cấp Liệu Thương Đan lần lượt nhét vào hai bờ môi tái nhợt…ra sức cầm cự cho các nàng…“Thiếp không sao…tịnh dưỡng một thời gian là khỏe!” Tần Mộng Ảnh khó khăn lẩm bẩm, trước khi vụ nổ diễn ra nàng đã kịp thời chuyển Lôi Minh Địa Ngục Ấn từ công thành thủ…hóa giải phần lớn lực bạo tạc, chỉ bị nội thương nặng nề mà thôi…Lạc Nam thương xót hôn lên trán nàng, tái mặt nhìn Mộc Tử Âm đang quằn mình đau đớn…Nàng đang thở hổn hển rung rưng nhìn hắn, kiện Mộc Cẩm Lan Y hắn tặng nàng mặc trên người cũng trở nên nát bấy, cơ thể ngọc ngà máu me be bét…Bờ môi đầy đặn không còn chút huyết sắc, khiến lòng Lạc Nam quặn đau kịch liệt…“Tử Âm, lão bà bảo bối… trả lời lão công…nàng sao rồi? chúng ta lập tức song tu, lão công chữa thương cho các nàng…” Lạc Nam đem hai thê tử ôm chặt trong ngực, muốn tiến vào Linh Giới Châu chữa trị cho các nàng…“Thiếp…thiếp…ổn, nó đã hy sinh cứu thiếp.
.
.
chỉ là quà chàng tặng thiếp làm hỏng mất rồi…” Mộc Tử Âm nước mắt lan dài trên má, ngón tay khó khăn chỉ vào Tử Mộc Kiếm chỉ còn lại vài mảnh vụn nhỏ li ti nói ra, thân thể mềm nhũn không còn chút lực.
Trong vụ nổ kinh khủng, Tử Mộc Kiếm tỏa ra toàn bộ uy năng của nó đem nàng bảo vệ phía sau lưng, một kiện Thiên Cấp Cực Phẩm pháp bảo triệt để nát bấy, nhờ vào đó mới cứu nàng một mạng…Vì cứu lấy chủ nhân, Tử Mộc Kiếm hy sinh rồi.
.
.
“Không sao…nó vẫn sống mãi trong lòng chúng ta, Tử Mộc Kiếm đã làm rất tốt vai trò của nó rồi, chỉ cần nàng không sao, mọi thứ trên đời đều đáng giá… ” Lạc Nam nghe vậy mừng đến chảy nước mắt, ôn nhu an ủi thê tử…“Chàng…đừng phụ lòng bọn thiếp, nhất định phải giúp Thanh Trúc tỷ tỷ thắng trận này…” Mộc Tử Âm vuốt ve gò má hắn căn dặn…“Không sai, trận đầu của Hậu Cung…không thể mất mặt…” Tần Mộng Ảnh thở hổn hển nói ra.
“Ừm!” Lạc Nam gật mạnh đầu, diệu dàng đặt lên hai đôi môi tái nhợt những nụ hôn nồng ấm, lúc này ôn nhu nói:“Hai nàng vào trong, có Thanh Tuyền chăm sóc nhé!”Hai nữ khó khăn mỉm cười, mệt mỏi nhắm mắt lại…Lạc Nam đem hai nàng thu vào Linh Giới Châu…trước khi trận này diễn ra, hắn đã thương lượng với Tiêu Thanh Tuyền đảm nhiệm vai trò hậu cần, kết hợp cùng Đan Mộng Cơ, Linh Lung và U Quỳnh, sẳn sàng toàn lực điều trị cho chúng nữ bất kỳ lúc nào…“Phu quân!” Cơ Nhã và Cơ Băng lau vết máu nơi khóe miệng hạ xuống…“Hai bảo bối, mau vào trị thương!” Lạc Nam lại đem hai thê tử ôm thật chặt, đau lòng nói ra.
“Không cần, bọn thiếp vẫn ổn, còn có thể hỗ trợ các tỷ muội…” Cơ Nhã và Cơ Băng liếc nhau, cùng lúc lắc đầu…Lạc Nam biết không thể ép các nàng, diệu dàng nhét hai viên Liệu Thương Đan vào hai khuôn miệng xinh đẹp…Ánh mắt hắn quay xuống lòng đất, nơi Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ vẫn đang phẫn nộ thét gào…lại nhìn lên trời cao, Thái Thượng Hoàng vẫn cùng Tố Mai và Đại Lão chiến bất phân thắng bại…Hít sâu một hơi, Lạc Nam nhìn về phía Hoa Ngọc Phương nghiêm túc nói:“Phượng Nhi, cùng phu quân đi một chuyến!”…Tối đọc truyện vui vẻ, chúc toàn thể anh chị em ngủ ngon ^^!.
.
.
 Hoa Ngọc Phượng trợn trắng mắt, thầm nghĩ người ta còn chưa đồng ý gả cho ngươi, tự xưng phu quân cái gì nha…Bất quá lúc này không tiện làm xấu mặt hắn, để tên này chiếm tiện nghi miệng lưỡi một chút cũng được, ngoan ngoãn gật gật đầu…“Phu quân, chàng muốn thu phục Dị Thổ sao?” Cơ Nhã và Cơ Băng lo lắng nói, các nàng cảm giác được Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ rất mạnh, muốn thu nó chỉ sợ lành ít dữ nhiều a…Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, trầm thấp nói ra:“Không, ta chưa đủ sức thu phục nó…”…“Lão Tứ!”Đám người Ngũ Lão tê tâm liệt phế rống lên, từng đôi mắt đỏ ngầu như máu…Giao tình của bọn hắn đã vài ngàn năm, có thể nói là so với người một nhà còn khăng khít hơn, lúc này đây nhìn kết cục của Tứ Lão, cả đám như lâm vào điên cuồng…Cái chết của Tứ Lão thật sự quá mức thê thảm, hắn biết bản thân không thể sống được dù ở mọi hoàn cảnh nào nên tự bạo luôn cả Nguyên Anh của mình, mà linh hồn cũng bị nghiền đến nát bấy…Rõ ràng là muốn chân chính đồng quy vu tận với chúng nữ, xém chút nữa đã để lại tiếc nuối cả đời trong lòng Lạc Nam…“Ta giết chết các ngươi, giết hết đám yêu nữ này!”Lục Lão như muốn phát điên, Thổ Nguyên Tố ầm ầm vận chuyển, không quan tâm đến tính mạng liều lĩnh công kích, từng chiêu đánh ra đều là lấy mạng đổi mạng…“Hắn phát điên rồi!” Diễm Hồng Liên vừa đánh vừa lui, thân thể xuất hiện vết máu, Cửu Dương Thần Công có tất cả chín tầng, nàng chỉ mới tu xong tầng một, ngưng tụ được một vầng thái dương trên đỉnh đầu đã là cực hạn…Lúc này đây Lục Lão không quan tâm đến sự thiêu đốt mà Tử Tâm Phần Không Viêm mang lại, hắn điên cuồng áp sát, mỗi chiêu thức đều ẩn chứa sát khí ngập trời, mặc kệ cho cơ thể của mình bị thiêu đốt, đem Diễm Hồng Liên khiến cho chật vật…“Mộc Vũ Chân Quyết – Vũ Mộc Phùng Xuân!”Diễm Điệp Tình cái trán đổ đầy mồ hôi hột, Phong Nhẫn cùng Mộc Nhẫn lấp lánh rực rỡ, linh lực trong người nàng vận chuyển đến cực hạn…tạo thành một màn bảo vệ trong suốt được ngưng tụ từ Phong và Mộc đem cơ thể Diễm Hồng Liên bao phủ, hết sức thần kỳ…Được Vũ Mộc Phùng Xuân gia thân, Diễm Hồng Liên lập tức cảm thấy thư sướng toàn thân, các vết thương trên người không ngừng được Mộc thuộc tính điều trị, mà lớp Phong thuộc tính lại hỗ trợ nàng hóa giải một phần uy lực trong công kích đến từ Lục Lão…“Muội hết sức rồi!”Diễm Điệp Tình sau khi thi triển vũ kỹ hỗ trợ mạnh mẽ này, linh lực toàn thân bị rút sạch, gương mặt nhỏ nhắn trắng bệch, ngã người ngồi bệch dưới mặt đất…“Tốt lắm xú nha đầu!” Diễm Hồng Liên hưng phấn khen ngợi muội muội một tiếng, ánh mắt như điện khóa chặt cơ thể gầy gò của Lục Lão, ngón tay nhẹ nâng, vô số Hỏa Diễm cuồn cuộn mà về, môi mọng quát lớn:“Cửu Dương Thần Công – Nhất Dương Tịch Diệt Chỉ!”Chỉ thấy vầng thái dương trên đỉnh đầu nàng cấp tốc xoay tròn, sau đó toàn bộ phân hủy thành Hỏa linh lực hội tụ vào đầu ngón tay, cô động đến cực điểm…VỤT…Một ngón tay tưởng chừng có thể đem cả thiên địa đều thiêu đốt, Diễm Hồng Liên lạnh lùng nhìn Lục Lão, Nhất Dương Tịch Diệt Chỉ hung hăng điểm ra…Uy lực của toàn bộ mặt trời lúc này dồn vào nhất chỉ, bầu trời trên đầu Diễm Hồng Liên ngập tràn tử sắc, bá đạo tuyệt lân…“Thổ Vương Ấn!”Lục Lão ngưng trọng thi triển vũ kỹ mạnh nhất của mình, Nhất Dương Tịch Diệt Chỉ xuyên thấu hư không, tốc độ nhanh đến mức hắn không thể không đối kháng…XOẸT…Trước ánh mắt không dám tin của Lục Lão, Nhất Dương Tịch Diệt Chỉ xuyên thấu Thổ Vương Ấn mà qua, như đâm xuyên một lớp giấy mỏng, hung hăng lao về phía hắn…“Không ổn!” Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Lão bằng vào sự bén nhạy của một Luyện Hư Viên Mãn cường giả, nhảy lên một bước, né tránh điểm yếu chí mạng ngay phần đầu…“AAAAA, Không!”Nhất Dương Tịch Diệt Chỉ bá đạo xuyên thấu ngực hắn, Lục Lão hét lên thảm thiết, ngọn lửa màu tím như gặp phải củi khô bùng cháy dữ dội, đem cơ thể Lục Lão thiêu đốt hầu như không còn…“Tiểu tiện tỳ, tất cả là tại ngươi…lão phu có chết cũng kéo ngươi chôn cùng!”Trong ánh mắt hoảng hốt của Diễm Hồng Liên, Lục Lão như một hỏa nhân đột ngột dịch chuyển ánh mắt về phía Diễm Điệp Tình đang ngồi trên đất…Thân thể hắn cấp tốc phình to, hung dữ lao về phía nàng, hắn hận Diễm Điệp Tình hơn xa Diễm Hồng Liên, tiểu tiện tỳ này núp sau lưng không ngừng hỗ trợ, dẫn đến hắn thua thê thảm như vậy…“Không! Tình Nhi mau trốn vào Cung Đình Thụ…” Diễm Hồng Liên hoàn toàn không nghĩ đến một màn này, sắc mặt quyến rũ nhất thời tái đi hét ầm lên…Nàng muốn thi triển thân pháp Viêm Hỏa Truy Tung đuổi theo ngăn chặn, nhưng lại phát hiện Linh Lực trong người sau khi thi triển Nhất Dương Tịch Diệt Chỉ đã rút đi phần lớn…tốc độ không đạt như ý muốn của mình…“Băng Thủy Kết Giới!”Âm thanh lạnh lùng của Cơ Nhã đúng lúc vang lên, Thủy và Băng bá đạo triển khai, ngập trời lạnh giá hóa thành kết giới, đem thân thể Lục Lão nhốt vào bên trong…BÙM…“AAAAAA, Khốn kiếp!” Lục Lão thấy mình hoàn toàn bị giam cầm, bất lực la lớn…thân thể cùng lúc như pháo hoa nổ tung, chết đến không thể chết lại.
Mà Diễm Điệp Tình vì lý do an toàn, đã lập tức vận dụng Lệnh Bài truyền tống về Cung Đình Thụ…“Phù…” Diễm Hồng Liên thở phào nhẹ nhõm, cũng may tình cảnh trước đó của Mộc Tử Âm đã khiến các nàng làm ra đề phòng, không để hậu quả lặp lại…“Làm tốt lắm!” Cơ Nhã hạ xuống, đem Liệu Thương Đan bỏ vào môi Diễm Hồng Liên.
“Đa tạ Cơ Nhã tỷ! Luyện Hư Viên Mãn đúng là khó chơi…” Diễm Hồng Liên nhoẻn miệng cười xinh đẹp, ôm vòng eo Cơ Nhã làm nũng nói.
Xét về tuổi tác, Cơ Nhã có thể xem là người cùng thế hệ với mẫu thân nàng…Gương mặt lạnh lùng của Cơ Nhã hiếm thấy mỉm cười, ôn nhu nói: “Hai muội đã làm rất tốt, vào trong nghỉ ngơi đi…”Vượt cấp chiến đấu không hề đơn giản, mỗi sơ suất nhỏ đều có thể dẫn đến nguy hiểm trí mạng, hai nữ quả thật làm tốt hơn mong đợi của Cơ Nhã…Diễm Hồng Liên gật mạnh đầu, sử dụng Lệnh Bài tại Hồng Liên Cung, thân ảnh lập tức biến mất…trở về Cung Đình Thụ…Nàng biết trạng thái hiện tại của mình đã là cực hạn, không thể tiếp tục chiến đấu.
Ánh mắt Cơ Nhã đảo quanh toàn trường một vòng, kẻ khó chơi hiện tại chỉ còn một mình Nhị Lão, tên này bị hai con Người Đá bám lấy nhưng biểu hiện rất thong dong, không tốn quá nhiều sức lực…Bên phía Uyển Dung, Thi Cầm, Tiểu Sư và Trúc Loan…có thêm Cơ Băng gia nhập, rất nhanh đã đem Thất Lão triệt để hạ sát, không chịu bất cứ tổn thất gì…Về phần nha đầu Băng Linh Nhi, sau khi lấy sức một người địch ngàn quân, vì quá mệt mỏi nên cũng đã trở về Cung Đình Thụ…Kẻ thù mạnh nhất Thái Thượng Hoàng, phải xem tình hình phu quân bên kia rồi…đây mới là điểm mấu chốt của cuộc chiến.
…“Hậu Cung, quá mức đáng sợ!” Thành Bích thật lâu không thể lấy lại bình tĩnh, đôi môi màu tím quyến rũ nhẹ nhàng mân mê…“Công pháp và vũ kỹ các nàng sử dụng hoàn toàn mới lạ, trước đó chúng ta không có bất kỳ thông tin nào về chúng, điển hình như công pháp do Diễm Hồng Liên thi triển, vậy mà có thể ngưng tụ ra mặt trời để chiến đấu, thật bá đạo…” Gương mặt xinh đẹp của mỹ nương phương tây Bảo Kiều ngưng trọng nói ra.
“Thần thú mạnh mẽ không nói, lại thêm khả năng gia tăng tu vi quá mức của Yên Nhược Tuyết, các nàng đều là yêu nghiệt…” Thành Bích tán thành phụ họa.
Đối với phần lớn công pháp và vũ kỹ của các thế lực trong thiên hạ, Đa Bảo Các đều có chút thông tin, nhưng khi chứng kiến chúng nữ biểu hiện, các nàng mới biết mình vẫn còn là ếch ngồi đáy giếng…“Thật muốn cùng các nàng chiến một trận!” U Cơ liếm liếm đôi môi, trong mắt không ngừng lóe lên hai đoàn hắc ám như bóng đêm sâu thẳm…“Chỉ riêng Thánh Nữ và bốn tỷ muội chúng ta, quả thật không đủ cho Hậu Cung đánh a…” Lệ Huân vỗ nhẹ bộ ngực bạo mãn, thở dài sườn sượt nói, Thiên Diệp Dao sắp đột phá Hợp Thể Trung Kỳ, các nàng cũng có những tiến bộ nhất định, nhưng hoàn toàn không thể cùng Hậu Cung sánh ngang.
“Hay chúng ta cũng gia nhập Hậu Cung? Dao Dao đối với các vị tỷ muội rất hứng thú đấy…” Thiên Diệp Dao không quan tâm lời nói của các nàng, hào hứng bừng bừng đề nghị.
“…” Tứ nữ trợn mắt đẹp xoay đầu đi nơi khác, không thèm để ý đến nàng.
…Bên dưới lòng đất, sâu trong cơ thể Dị Thổ, sắc mặt Bạch Thiên trở nên tái nhợt…Hắn tìm nửa ngày rồi, vẫn không nhìn thấy bản thể của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, mà công dụng của đan dược bảo vệ cơ thể đã sắp hết…“Khốn kiếp, chẳng lẽ ta thất bại trong gang tấc hay sao?” Bạch Thiên thở hổn hển, thân thể không ngừng di chuyển, tràn ngập không cam lòng cùng tiếc hận.
Thật ra cũng không thể trách hắn, vô số đời Hoàng Đế quyết tâm thu phục Dị Thổ nhưng không được, hắn chỉ mới thử nghiệm lần đầu mà thôi, không thu được cũng là bình thường.
Bạch Thiên đã chuẩn bị hết sức cẩn thận rồi, từ việc chờ đợi thời cơ Dị Thổ suy yếu, cho đến chuẩn bị phù chú và đan dược…Đáng tiếc sai lầm của hắn chính là quá mức tham lam nên nghe theo sự xúi giục của Bạch Liệt, hai tên ngựa non háo đá mà thôi…Bạch Sa Hoàng Đế từ đầu đã sớm đoán được kết cục vì thế còn chẳng thèm bận tâm.
“Con chuột nhắt ngu xuẩn, Hoàng Triều của ngươi sắp diệt rồi, còn muốn thu phục ta…” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ hung bạo nói, phù văn trên người nó không còn lại bao nhiêu, rất nhanh sẽ thành công thoát thân…“Yêu ngôn hoặc chúng, đừng hòng đánh lừa bổn thái tử, dù chỉ còn cơ hội mỏng manh, ta cũng không bỏ cuộc…” Bạch Thiên hừ một tiếng không hề tin tưởng, chật vật len lỏi qua từng cơn bão cát xung quanh, không ngừng tìm kiếm bản thể.
.
.
Hồi lâu sau, khi đến gần lòng ngực Cổ Hùng, ngay tại vị trí trái tim, ánh mắt Bạch Thiên sáng lên…Hắn trông thấy một con gấu nhỏ nhắn với cơ thể trắng đen xên lẫn đang cuộn mình nằm im ắng, Thổ linh khí tại nơi đó nồng đậm đến mức ngưng tụ thành giọt nước, Bạch Thiên điên cuồng cười lên ha hả:“Haha, ta tìm thấy bản thể thật sự của ngươi rồi, một con gấu nhỏ…mau nhận ta làm chủ!”Bạch Thiên gia tăng cước lực tiếp cận nơi hạch tâm, bất quá chỉ mới đạp được hai bước, sắc mặt hắn trở nên đại biến…Thời gian bảo vệ cơ thể của đan dược đã hết, khả năng phòng ngự của hắn tuột xuống không phanh, nhất thời bị vô số cơn bão cát cuốn lấy hết sức thê thảm, da thịt nhanh chóng bong tróc, xương cốt bên trong cơ thể lồi ra ngoài…“Không….
.
ta chỉ còn kém một bước mà thôi, không thể từ bỏ…” Bạch Thiên gầm rú, nén đau đớn như lột da róc thịt, điên cuồng lao đến bản thể của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ…Không thể không nói, ý chí tên này tương đối kiên cường…Vậy mà bất chấp thương thế toàn thân, hung hăng lao đến Dị Thổ…“Cút!”Chỉ bất quá lúc này, con gấu nhỏ đang nằm ngủ say sưa đột nhiên mở to mắt, nhìn Bạch Thiên phát ra âm thanh trong trẻo chanh chua khác xa với dáng vẻ dữ tợn bên ngoài, vươn lên cánh tay nhỏ nhắn tung ra một quyền…Phốc…Lực lượng cường đại như phá sơn đào hải, đem toàn bộ cơ thể Bạch Thiên đấm bay ra ngoài…Phốc phốc phốc…Bạch Thiên liên tục hộc máu ba lần, nhìn mình bị đấm rời khỏi cơ thể khổng lồ của Cổ Hùng Trấn Ngục Thể, xém chút nữa phẫn nộ đến mức ngất đi…Trên đời không ai có bi thảm như hắn, chuẩn bị đủ đường, chấp nhận nguy hiểm và đau đớn xác thịt…cho đến khi tìm ra bản thể thật sự của Dị Thổ, lại bị chính nó đấm bay ra ngoài, tất cả trở thành công cóc…“AAAAAAAA, Ta không cam tâm a, ta không cam tâm!” Bạch Thiên như dã thú thét gào, cơ thể máu me lênh láng, không có nơi nào nguyên vẹn và lành lặn…“RỐNG, con kiến hôi đi chết!”Rốt cuộc, Dị Thổ thành công phá vỡ toàn bộ các phù văn giam cầm cơ thể, cánh tay thô bạo hướng đầu Bạch Thiên nện xuống…“Lần sau, lần sau ta sẽ thành công!” Bạch Thiên tràn đầy không cam lòng để lại một câu, điên cuồng chạy ra, tránh thoát một kích bá đạo của Dị Thổ…Chỉ là vừa ra ngoài, một cảnh tượng như ngày tàn đập vào mắt Bạch Thiên, khiến hắn phải lấy tay lên dụi dụi mắt, nhất thời lâm vào trạng thái mộng bức…Toàn bộ Cảnh Địa hoang tàn, toàn bộ Hoàng Cung đổ nát, một nửa Bạch Đế Thành như lâm vào tận thế…Gia gia hắn, phụ hoàng hắn và các vị trưởng lão đang bị một đám mỹ nữ tuyệt sắc vây công, thần thú rít gào, không ngừng trọng thương…“Chuyện gì…chuyện gì thế này…” Bạch Thiên ngơ ngác lẩm bẩm, nhớ lại lời nói khi nảy của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, trái tim hắn mãnh liệt trầm xuống.
“Đây không phải là vị Thái Tử cao cao tại thượng sao?” Lạc Nam và Hoa Ngọc Phượng vừa lúc đuổi tới, nhìn bộ dạng thê thảm của Bạch Thiên mở miệng cười nhạt.
Bạch Thiên giật mình, quay đầu bắt gặp Lạc Nam, nhất thời cảm thấy có chút quen thuộc, gằn giọng uy nghiêm quát:“Ngươi là ai?”“Văn Lang, cũng là Lạc Nam!” Lạc Nam nói một tiếng, Bạo Tinh Quyền đã ngưng tụ trong tay, tốc biến triển khai xuất hiện sau lưng Bạch Thiên, tung ra một đấm bạo liệt…“Lạc Nam?” Ánh mắt Bạch Thiên co rụt lại, vô tận Bạch Thổ dâng trào, thân hình quay lại đồng dạng tung ra một đấm mạnh mẽ…Phốc…Như diều đứt dây, Bạch Thiên bay thẳng ra ngoài, nện mặt đá đến nát bấy…Trong lúc thu phục Dị Thổ hắn đã trọng thương, hiện tại làm sao đủ sức đánh cùng Lạc Nam…Đang muốn xoay người bỏ chạy…“Đào Hoa Trận!”Một trận pháp quỷ dị xuất hiện, vô số dây leo kéo lấy chân hắn, hoa anh đòa tung bay phất phới, cố định Bạch Thiên trong giây lát…“Chiến Trận Sư?” Bạch Thiên kiêng dè nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Hoa Ngọc Phượng…“Tất cả các ngươi là cùng một phe? Vì sao gây chuyện với Bạch Sa Hoàng Triều chúng ta?” Bạch Thiên khàn giọng quát, mọi thứ như một giấc mơ khiến hắn khó bình tĩnh lại trong thời gian ngắn.
“Gây chuyện? haha!” Lạc Nam buồn cười, không thèm đáp lại, hai tay vồ ra, Trích Tinh Thủ đã được ngưng tụ, hướng về Bạch Thiên chọp tới…“Khốn kiếp!” Bạch Thiên biết uy danh của Lạc Nam, với trạng thái bị thương hiện tại của mình hoàn toàn không phải đối thủ, Bạch Thổ lóe lên đem Đào Hoa Trận nghiền nát, hắn điên cuồng bỏ chạy…Trong lòng tràn đầy cảm giác hoang đường, Văn Lang mà hắn xem thường, Văn Lang mà hắn chưa từng để vào mắt, cho rằng giữa bọn hắn là người của hai thế giới lại là Lạc Nam…Hắn vậy mà còn tìm cách ngăn cấm Bạch Liên Hoa qua lại cùng Lạc Nam, thậm chí muốn dùng quyền thế đem Bạch Liên Hoa ban cho Bạch Liệt…“Nhã Nhi, Băng Nhi…làm thịt hắn!” Lạc Nam hướng lên không trung nhẹ giọng hô…Cơ Nhã cùng Cơ Băng gật đầu, cấp tốc hướng Bạch Thiên đuổi theo…Lạc Nam không rảnh truy sát tên này, trái lại quay sang Dị Thổ đang hung bạo nhìn hắn…Nhẹ nhành nắm lấy tay Hoa Ngọc Phượng…“Nhân loại xảo quyệt, ngươi cũng muốn thu phục ta sao?”Dị Thổ trầm giọng quát, vừa thoát khỏi phù chú khiến tâm tình của nó khá tốt đẹp…Lạc Nam nhìn vào ánh mắt to lớn của tên này, cố gắng trấn áp Linh Thổ Đỉnh đang rung rẩy kịch liệt trong đan điền vì hưng phấn, dùng giọng điệu chân thành đáng tin cậy nói ra:“Ta muốn cùng ngươi làm giao dịch, tin tưởng ta…kẻ có lợi chỉ là ngươi!” “Giao dịch?”Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ lộ ra sắc mặt quái lạ, không biết bao nhiêu năm nó bị giam cầm ở đây, người khác không rút ra lực lượng của nó thì chính là muốn thu phục nó, lần đầu tiên có người mở miệng nói chuyện giao dịch…“Không sai, giao dịch này có liên quan đến tự do của ngươi…” Lạc Nam cười đáng tin, tiếp tục ném ra miếng mồi ngon béo bở, hắn biết thứ Dị Thổ này muốn nhất là gì…Quả nhiên nghe đến hai từ “tự do”, ánh mắt to lớn của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ trừng lớn, thân thể khổng lồ đứng bật dậy, ầm ầm bước đến đối diện với Lạc Nam, cách một tầng trận pháp, hung tợn nói ra:“Nhân loại, ngươi sẽ rất thê thảm nếu lừa gạt ta…”“Không hề…” Lạc Nam nhún vai, nắm lấy tay Hoa Ngọc Phượng hỏi:“Phượng Nhi, nàng xem Trận Pháp này có thể giải trừ hay không?”Hoa Ngọc Phượng từ lâu đã sớm chăm chú nhìn vào vô số đường vân huyền ảo trong pháp trận, một lúc sau đưa ra kết luận:“Trận pháp này xuất phát điểm với đẳng cấp không cao, chẳng qua là được gia cố vô số lần chồng chất lên nhau nên khá kiên cố, bất quá cũng chính vì như vậy mà để lại không ít lổ hổng, có thể lợi dụng những điểm yếu đó để phá trận…nếu thuận lợi thời gian cần không đến một canh giờ!”Lạc Nam nghe vậy lập tức hiểu ra, trận pháp để giam giữ Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ giống như một tấm vải rách được chắp vá nhiều lần vậy, tưởng chừng chắc chắn nhưng không hề có sự đồng nhất, người trong nghề tháo gở nó không quá khó khăn…“Tiểu nữ nhân, lời ngươi nói là thật?” Dị Thổ lớn tiếng kêu gào đến toàn thân rung rẩy, có thể thấy kích động trong lòng nó.
“Lừa ngươi làm gì?” Hoa Ngọc Phượng ngẩng đầu kiêu ngạo, tính cách của nàng vốn luôn háo thắng, thật ra có một điều nàng không nói ra, đó là phần lớn những điểm yếu bên trên Trận Pháp là do Dị Thổ bạo động tàn phá theo thời gian mà tạo thành…Bất quá Dị Thổ đang cùng Lạc Nam làm giao dịch, nàng phải cho Lạc Nam chiếm quyền chủ động tuyệt đối, để Dị Thổ tự cho rằng tất cả cần phải dựa vào hai người mình mới có thể phá trận…như thế lợi ích của Lạc Nam sẽ càng lớn trong cuộc giao dịch này.
“Nói đi, phải làm sao hai ngươi mới thả ta ra?” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ giọng điệu diệu xuống không ít, òm òm nói ra.
“Đơn giản, thứ nhất ngươi phải giúp ta làm gỏi tên Thái Thượng Hoàng…” Lạc Nam đưa lên một ngón tay.
“Không thành vấn đề, dù ngươi không nói ta cũng không bỏ qua cho hắn!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ không chút do dự gật đầu, nó bị giam cầm vô số năm, không quậy phá một phen sao có thể hả giận?“Thứ hai…ngươi đi theo ta trong vòng mười năm, để ta luyện hóa ngươi gia tăng thực lực, đương nhiên ta sẽ giữ lại Linh Trí cho ngươi, mười năm sau thả ngươi tự do!” Lạc Nam đưa lên ngón tay thứ hai, trầm thấp nói…“RỐNG, nhân loại gian xảo, ngươi vẫn muốn ta phục tùng ngươi? Rống!”Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ vừa nghe xong lập tức bạo tạc, ngửa đầu lên trời gầm rú, hận không thể xé tên này thành mảnh vụn…RỐNG…Mà cùng lúc đó, Thổ Hùng cũng bá đạo ngưng tụ sau lưng Lạc Nam, giương hai nắm đấm cự đại hung hăng nhìn Dị Thổ, không chút nào chịu thua kém.
Hai con gấu lớn trừng mắt nhìn nhau, cảnh tượng có phần quái dị…“Hừ, Chân Thổ cấp thấp cũng dám ra oai trước mặt ta?” Dị Thổ càng thêm phẫn nộ, hiển nhiên nó cho rằng Lạc Nam đang làm nhục mình…“Haha, ta vốn nghĩ Dị Thổ mạnh nhất có gì bất phàm, xem ra tầm nhìn vẫn hạn hẹp như vậy…” Lạc Nam lắc đầu thở dài tỏ vẻ thất vọng, không bận tâm phản ứng của Dị Thổ chút nào.
“Nhân loại gian xảo, ngươi nói vậy là có ý gì?” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ thở phì phò, thân thể nó như ngọn núi lớn khiến mặt đất nhẹ rung rẩy…“Ngươi bị nhốt bao nhiêu năm rồi? mười năm ngắn ngũi chỉ sợ không đạt đến số lẽ, hiện tại vì tự do chân chính mà hy sinh thêm mười năm lại tức giận sao?” Lạc Nam cười nhạt hỏi.
“Hừ, mười năm không phải là dài, nhưng ta không tin tưởng nhân loại dối trá, biết đâu đến khi đó ngươi không thả ta đi thì sao?” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ cực kỳ có nhân tính, nó sợ Lạc Nam lừa gạt mình, nếu bị tên này Luyện Hóa rồi, mình chẳng khác nào trở thành nô lệ, khi đó dù muốn tự thoát thân cũng không được…“Haha, hình như ngươi đang tự đánh giá quá cao mình?” Lạc Nam cười lớn, ý niệm động…Cùng lúc đó…Đế Diễm, Phệ Thiên Mộc, Niết Bàn Linh Thủy, Hắc Bạch Lôi Đình lập tức hiện thế, lập lòe xung quanh thân thể, như một vị đế vương của các nguyên tố…“Làm sao có thể? Ba loại dị hỏa, dị mộc, dị thủy, nhị sắc lôi kiếp?” Cố Hùng Trấn Ngục Thổ hét ầm lên, vô số năm rồi nó chưa từng kích động đến thế…Tổng hợp lại những dị thuộc tính này, đã mạnh hơn nó quá nhiều, chẳng qua bọn chúng tích lũy chưa đủ lâu nên chưa thể sinh ra linh trí mà thôi…Nhân loại này rốt cuộc là ai? Sở hữu nhiều Dị thuộc tính như vậy nhưng hắn vẫn không bạo thể mà chết?“Nhìn thấy chưa? Mười năm sau ta đã mạnh đến mức độ ngươi không thể tưởng tượng, lúc đó ai cần ai còn chưa biết đâu…trả tự do cho ngươi là chuyện hết sức đơn giản…” Lạc Nam bá đạo chắp tay sau lưng, sự tự tin hiện rõ trên gương mặt anh tuấn…Ngay cả Hoa Ngọc Phượng cũng có chút si mê, nam nhân tự tin và có căn cứ để tự tin luôn ẩn chứa sức hấp dẫn khó thể kháng cự…Sức hấp dẫn đó không chỉ ảnh hưởng đến riêng nữ nhân, nó còn tác động đến những vật sống khác…Dị Thổ là một ví dụ, lúc này nó đã im lặng…hiển nhiên đang làm ra lựa chọn…“Mục tiêu của ta không chỉ là ngươi, ta còn muốn những Thiên Địa Dị Vật mạnh mẽ hơn, Dị Hỏa top 1 cũng không ngoại lệ…đừng tự cho rằng giá trị của mình quá cao, ngươi chỉ là bảo vật trong mắt đám người Bạch Sa mà thôi…dù không có ngươi ta cũng vẫn mạnh mẽ, cơ hội chỉ có một!” Lạc Nam nhân lúc còn nóng gằn từng chữ nói, giọng điệu có chút bất cần, giường như chính là Dị Thổ cần hắn…mà hắn không cần nó cũng được.
“Tám năm…ta chỉ theo ngươi tám năm!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ không muốn tỏa vẻ thua thiệt, đành đem thời gian rút ngắn lại hai năm.
“Không thành vấn đề, đối với ta tám hay mười năm đều như nhau…” Lạc Nam hài lòng cười, hắn có đủ tự tin rằng Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ sẽ đổi ý đi theo hắn cả đời, chỉ sợ khi đó có đuổi nó cũng không đi.
“Phượng Nhi, giải trận pháp đi!” Lạc Nam lập tức làm ra quyết định…Hoa Ngọc Phượng gật đầu, bước đến sát vách đại trận, quan sát thật kỹ, chọn điểm sơ hở lớn nhất trên Trận Pháp, hai bàn tay cấp tốc hóa thành vô số tàn ảnh…Trận Pháp như sinh ra cộng hưởng, nhẹ nhàng rung lên…Chứng kiến một màn này, Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ ngoài ý muốn xem Lạc Nam hỏi:“Ngươi không sợ ta lật lọng?”Lạc Nam không quan tâm lắc đầu: “Nếu ngươi ngay cả chút chữ tính cũng không giữ được, ta cần ngươi làm gì?”Nói xong không thèm nhìn Dị Thổ, quay đầu quan sát tình hình chiến đấu trên không trung…Nhìn bóng lưng thẳng tắp như có thể đội trời của nam tử kia, bản thể con gấu nhỏ ẩn sâu bên trong cơ thể khổng lồ rốt cuộc mở mắt, trong mắt lấp lóe ánh sáng…ẩn ẩn một tia chờ mong.
…“Thủy Chiến Quyền – Thổ Chiến Quyền!”Yên Nhược Tuyết và Thủy Hoang Phân Thân của nàng lại đồng loạt tung ra hai quyền bá đạo, quyền kình đem không gian tầng tầng chấn vỡ, khiến Tam Lão bị đánh đến hộc máu…Một mình Yên Nhược Tuyết hắn đã khó đối phó, có thêm một cổ phân thân tu vi Luyện Hư Viên Mãn, quá mức khó nhằn…“Giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, tha ngươi khỏi chết!” Yên Nhược Tuyết biết mình có thể áp đảo đối phương nhưng rất khó giết chết, trầm giọng nói ra…“Nằm mơ, lão phu dù theo chân lão Tứ, lão Lục cũng không khuất phục ngươi!” Tam Lão phẫn nộ nói, chiến ý kinh hồn…“Vậy ngươi có thể đi chết!” Yên Nhược Tuyết quát một tiếng, đột ngột trong tay xuất hiện một viên Châu nặng tựa thái sơn.
Chính là Thủy Thổ Châu mà Lạc Nam tặng nàng…“Thủy Thổ Châu – Trấn Áp Sơn Hà!”Nàng bạo phát toàn lực, cầm Thủy Thổ Châu ném xuống đầu Tam Lão…Thủy Thổ Châu vừa rời tay Yên Nhược Tuyết đã cấp tốc biến lớn, bên trên ẩn chứa vô số núi non sông suối như một tiểu thế giới, nặng nề vô cùng…“Thổ Vương Ấn!” Tam Lão nghiến răng, một ấn mạnh mẽ cứng đối cứng với Thủy Thổ Châu…ẦM…Thủy Thổ Châu bị đánh bật về, mà Thổ Vương Ấn cũng bị nện đến nát bấy, thân thể tam lão liên tục lùi bước, sắc mặt tái đi…“Khốn kiếp, tiện tỳ này vì sao Linh Lực vẫn không cạn kiệt?” Tam Lão không cam lòng quát.
Tại chiến trường nồng đậm Thổ linh khí như nơi này, chính là một trong hai loại sân nhà của Thủy Hoang Nhất Tộc, làm sao Yên Nhược Tuyết có thể thiếu thốn Linh Lực?Thủy Hoang Phân Thân của Yên Nhược Tuyết lúc này cầm lấy Thủy Thổ Châu, tiếp tục nện xuống đầu Tam Lão…Mà Yên Nhược Tuyết lại tiếp tục ngưng tụ công kích mạnh mẽ đến từ Thủy Hoang Chiến Điển, cùng lúc lao đến cận chiến…Tam Lão chỉ có thể vừa thủ vừa chạy, thất bại chỉ còn nằm ở vấn đề thời gian, ở trước Thủy Hoang Nhất Tộc – chủng tộc chỉ thuộc về Tiên giới, hắn thua không oan……Phốc…Bạch Chí bị một con Người Đá lên gối, cái cằm nhất thời lệch ngang, đau đớn đến mức kêu cha gọi mẹ…Trong lòng hắn biệt khuất đến cực điểm, con Người Đá khốn kiếp này phòng ngự thật sự quá mức kinh khủng, công kích của hắn hoàn toàn không đủ lực để đem nó phá hủy, Người Đá lại không biết đau đớn là gì, liều mạng chiến đấu…Bạch Chí trước đó đã bị Hoa Thanh Trúc đánh lén cụt một cánh tay, trong lòng đã sinh ra ý định rút lui……“Thổ Vương Ấn!”Thái Thượng Hoàng hai tay vậy mà cùng lúc ngưng tụ hai tôn Đại Ấn, đem thân thể yêu thú của Tố Mai đẩy lùi, Đại Lão cũng bị một ấn đẩy bay vài chục bước…“Các ngươi không làm gì được trẫm, một ngày trẫm còn…Bạch Sa Hoàng Triều sẽ mãi trường tồn!” Thái Thượng Hoàng đầy khí phách nói ra, ngự trên hư không, lạnh lùng nhìn chằm chằm toàn bộ chiến trường…Thấy nhân mã bên mình bị đánh cho tan tác, thậm chí tự bạo cũng không giết được đối phương, Thái Thượng Hoàng phẫn nộ đến cực điểm, nhưng cũng tràn đầy hối hận…Nếu hắn khuyên nhủ Bạch Sa đừng tham lam Vũ kỹ của Văn Lang, nếu hắn không chèn ép quá mức với Hoa gia, có lẽ sẽ không đi đến nghịch cảnh này…Có câu tức nước vỡ bờ, những gì bọn hắn làm với Hoa gia, thật quá mức chịu đựng…Bắt đệ nhất nữ thiên tài của người ta gả vào cung dù không có tình cảm, bắt đệ nhất nam thiên tài của người ta trở thành Thái Giám…Đổi thành bất kỳ ai cũng không thể nhẫn nhịn…Chẳng qua trước đó Thái Thượng Hoàng chưa từng cho rằng Hoa gia sẽ dám phản bội, cũng chưa từng cho rằng bọn hắn có đủ thực lực để phản bội…Dù sao Ngọc gia và Bạch gia liên thủ đã đủ sức đem Hoa gia diệt đi rồi, cùng lắm trả cái giá hơi lớn một chút mà thôi…Nào ngờ Hậu Cung xuất hiện, đúng là người tình không bằng trời tính…ẦM…Cái đuôi rắn khổng lồ của Bạch Tố Mai lấp lánh ánh sáng tinh thần, hung hăng hướng đầu Thái Thượng Hoàng nện xuống…“Cút!” Thái Thượng Hoàng mạnh mẽ tung ra hai quyền, đem đuôi nàng đẩy lùi…Tiếp tục như thế này không phải là cách, cần bảo tồn huyết mạch Hoàng gia…Nghĩ đến đây, ánh mắt Thái Thượng Hoàng khóa chặt thân ảnh Bạch Thiên đang bị Cơ Băng cùng Cơ Nhã truy sát, quát ầm lên:“Bạch Thiên, mau bóp nát ngọc bội mà trẫm từng đưa ngươi!”.
.
.
ĐÙNG…Lại có âm thanh tự bạo truyền ra, trước khi chết Ngũ Lão dùng ánh mắt oán độc cùng cực nhìn Diễm Nguyệt Kỳ…Đáng tiếc nàng không rảnh để ý, lanh lợi thông qua lệnh bài truyền tống về Cung Đình Thụ…Lạc Nam cảm giác được Nguyệt Kỳ vừa vào tới lại muốn ra ngoài, đem Linh Giới Châu thả nàng xuất hiện…“Thiếp thấy Thái Thượng Hoàng ra lệnh gì đó cho Bạch Thiên, cần phải nhanh chóng viện trợ Cơ Nhã và Cơ Băng muội muội…” Diễm Nguyệt Kỳ vừa xuất hiện, thân ảnh đã lập tức bay đi, để lại một câu như vậy cho hắn…Lạc Nam gật đầu, không chịu thua kém thê tử, căn dặn Hoa Ngọc Phượng một tiếng cẩn thận, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm sau lưng gào thét, gia nhập chiến trường…Mục tiêu của hắn là mạng Bạch Chí……“Ngọc bội?” Bạch Thiên đang điên cuồng đào tẩu, vừa chạy vừa phản kích hai người Cơ Nhã, do các nàng trước đó từng bị thương nên tạm thời chưa bắt được hắn…Nhớ lại Thái Thượng Hoàng trước đây từng ban tặng cho mình một kiện Ngọc Bội, căn dặn khi gặp kẻ thù không địch lại thì nên sử dụng, lúc này bừng tĩnh lấy ra…Hắn mặc dù không biết Ngọc Bội là gì, chỉ từng nghe Thái Thượng Hoàng nói có thể dùng để nhờ vả đồ đệ của một vị cố nhân mà thôi…Bạch Thiên vốn không mấy xem trọng cái gọi là “đồ đệ cố nhân” này, theo hắn nghĩ ở đây toàn quái vật, gọi tên kia đến cũng không làm nên trò trống gì…Diễm Nguyệt Kỳ vừa lúc đuổi tới, không dây dưa lòng vòng, một cái Ngũ Lôi Oanh Đỉnh hướng đầu Bạch Thiên nện xuống…ẦM ẦM…Thiên không lập tức ngưng tụ thành năm cột sét khổng lồ, nện xuống đầu Bạch Thiên…“Liều!” Bạch Thiên hết đường lựa chọn, đem Ngọc Bội trong tay nghiền nát…Cùng lúc đó, năm cột sét sắp giáng xuống đầu hắn…Tưởng chừng Bạch Thiên lành ít dữ nhiều…ONG ONG ONG…Tiếng Kiếm ngâm cao vút bất chợt vang vọng khắp vòm trời, năm luồng Kiếm khí đột ngột xuất hiện trước mặt Bạch Thiên, như xuyên thấu hư không vạn lý…Kiếm khí sắt bén không cách nào để hình dung, đem năm cột sét đang giáng xuống của Diễm Nguyệt Kỳ chém thành hư vô…Trong ánh mắt co rụt của đám người, không gian phía trước Bạch Thiên nứt ra một khe hở sắt bén…Một thân ảnh tay cầm trường kiếm, từ trong đó thong dong bước ra…Hắn là một nam tử thân mặc thanh sắc y sam giản dị mà phóng khoáng, tóc dài xõa tung tùy tiện, gương mặt bình phàm không có chút đặc trưng nào, thả ở trong đám đông tuyệt đối nhìn không ra bất kỳ điểm nào nổi bậc…Mặc dù là vậy, nhưng lúc này đây…xung quanh cơ thể hắn, ẩn ẩn có kiếm khí lưu động, sát bén mà bá đạo, như có thể hút đi linh hồn người khác…Khi vừa chứng kiến nam tử này, ánh mắt tỷ muội Cơ Nhã và Diễm Nguyệt Kỳ cùng lúc co lại, âm thanh tràn đầy ngưng trọng vang vọng đất trời:“Hoàng Kim Bảng Đệ Ngũ, Thanh Sam Kiếm Khách - Tần Thiên!”…Thanh Sam Kiếm Khách - Tần Thiên?”Không ít thế lực đang quan chiến giật nảy mình, là người Hoàng Sa Đại Lục…không ai không biết đến cái tên này, bởi đây là vị Kiếm tu thiên tài duy nhất nằm trong top 5 Hoàng Kim Bảng…Tần Thiên có xuất thân hết sức bình thường, nhưng từ nhỏ đã say mê kiếm thuật, thậm chí cuồng kiếm đến mức cố chấp, hành tẩu giang hồ chỉ một người một kiếm, không hồng nhan, không bằng hữu…Gia nhập Huyền Hoàng Học Phủ năm 40 tuổi, được chính Phó Hiệu Trưởng Huyền Hoàng Học Phủ thu làm truyền nhân duy nhất, bối cảnh có thể nói là tương đương kinh khủng…Lúc này nhìn thấy Tần Thiên vậy mà được gọi xuất hiện, mọi người giật mình trong lòng, thầm nghĩ chẳng lẽ Thái Thượng Hoàng là bằng hữu của vị Phó Viện Trưởng kia sao? bất quá việc này chưa từng nghe nói tới a…“Xem ra Bạch Thiên có cơ hội đào thoát…” Nhìn thấy Tần Thiên vậy mà thật xuất hiện, Thái Thượng Hoàng âm thầm cảm thán…Hắn nào có giao tình gì quá lớn với vị phó Hiệu Trưởng kia, người ta đường đường là Độ Kiếp Kỳ nha…chẳng qua năm xưa vị phó hiệu trưởng đang cần một vật để luyện chế Bảo Kiếm, Bạch Sa Hoàng Triều vừa lúc có vật đó, nên Thái Thượng Hoàng kính cẩn đem dâng lên…Mà vị Phó Hiệu Trưởng sau khi lấy được vật mình cần, cũng không để Bạch Sa Hoàng Triều thua thiệt, hắn trả lại một lượng lớn tài phú cùng khối Ngọc Bội để liên lạc với truyền nhân của mình, từ đó không ai nợ ai…Vị phó Hiệu Trưởng kia nghe nói từ lâu đã không dính vào chuyện thế tục, tập trung bế quan theo đuổi Kiếm đạo cao thâm, trừ khi Huyền Hoàng Học Phủ lâm vào đại họa hắn mới xuất hiện, mọi sự vụ lớn nhỏ bên ngoài đều để Tần Thiên thay mình đại diện giải quyết.
.
.
“Tần Thiên tiểu hữu, hy vọng ra mặt bảo trụ Thái Tử của chúng ta một mạng, để hắn có thể tiến về Huyền Hoàng Học Phủ tu luyện…” Thái Thượng Hoàng nhìn Tần Thiên kinh hô thành tiếng, giọng điệu ẩn chứa một tia cầu khẩn.
Sau trận đại chiến này, thực lực của hắn sẽ lâm vào suy yếu do di chứng mà Bí Thuật để lại, mà tổng thể thực lực của Bạch gia đã lâm vào suy kiệt, nguy cơ bại vong cực kỳ cao.
Chỉ cần Bạch Thiên có thể theo chân Tần Thiên tiến vào Huyền Hoàng Học Phủ tu luyện, nhất định sẽ có cơ hội phát triển cực lớn, ngày sau quật khởi trả thù, khai chi tán diệp, giành lại Bạch Sa Hoàng Triều, đem nó một lần nữa phát dương quang đại…Đó là di nguyện duy nhất của Thái Thượng Hoàng lúc này…Tần Thiên không vội trả lời, đảo mắt nhìn quanh toàn trường một vòng, thanh Kiếm trong tay không ngừng ong ong ngân vang hiếu chiến…“Bạch Sa Hoàng Triều là thế lực có thành viên học ở Huyền Hoàng Học Phủ, được Huyền Hoàng Học Phủ bảo vệ…các vị là ai vì sao tự tiện công kích?” Tần Thiên không nhanh không chậm mở miệng nói ra, âm thanh vang vọng toàn trường.
Như Thánh Linh Học Phủ, những thế lực có người thân học tại Huyền Hoàng Học Phủ đều nhận được sự che chở, Bạch Sa Hoàng Triều cũng không ngoại lệ…“Đây là nội chiến giữa Hoa gia và Bạch Sa Hoàng Triều, không phải người ngoài xen vào, Hậu Cung chính là thế lực của con rể lão phu, không thể xem là người ngoài!” Hoa Minh đang chiến đấu cùng Ngọc Mục khôn khéo nói ra, tránh Huyền Hoàng Học Phủ có lý do nhúng tay vào chuyện này…“Lão cáo già!” Ngọc Mục nghiến răng nghiến lợi thầm mắng, bất quá lời của Hoa Minh không phải giả, hắn thật sự không tìm ra lý do phản bác…Tần Thiên gật đầu, lúc này quay sang nhìn Bạch Thiên bộ dạng thê thảm, bình tĩnh nói:“Cùng ta đi thôi!”Thái độ mặc dù nói chuyện thản nhiên từ tốn, nhưng biểu hiện lại không xem bất kỳ ai ra gì, khiến Diễm Nguyệt Kỳ lên cơn thịnh nộ, Lôi Hỏa ầm ầm ngưng tụ, một cái Lôi Đình Thiên Hỏa Thủ phá không mà đến…“Dù ngươi là Tần Thiên, nhưng phu quân muốn Bạch Thiên phải chết! ai cũng không thể cản…”Cơ Nhã và Cơ Băng lạnh lùng quát, hai tay mãnh liệt kết ấn, băng khí lan tràn bao phủ đất trời, hai loại Vũ Kỹ hung hăng mà ra, hướng đầu Tần Thiên mà đến…Mắt thấy ba loại công kích hung mãnh lao đến mình, Tần Thiên quỷ dị nhắm lại hai mắt…Cùng thời điểm đó, một luồng khí thế bá đạo vô hình từ trên người hắn bùng phát mà ra, trường kiếm trong tay hưng phấn rung rẩy, khiến Diễm Nguyệt Kỳ tam nữ cảm thấy một cổ áp bức vô hình…Ong ong ong ong…Chưa dừng lại ở đó, trong phạm vi vạn dặm, những tu sĩ sử dụng Kiếm đang xem náo nhiệt đột nhiên kinh hãi phát hiện kiếm của mình vậy mà đang rung rẩy vì sợ hãi, lao vút lên không trung, hướng về vị trí Tần Thiên cúi xuống, như quần thần triều bái vậy…“Kiếm của ta làm sao vậy?”“Ta cảm giác được kiếm của mình đang hoảng sợ…”“Ta không kiểm soát được Kiếm của mình nữa rồi…”“Kiếm của ta đang rung rẩy trước Tần Thiên…”“Kiếm…đó là cảnh giới của Kiếm đạo trong truyền thuyết, giống với vị Phó hiệu trưởng kia, không ngờ Tần Thiên đã lĩnh ngộ!”Vô số âm thanh sợ hãi vang lên, xôn xao không dứt, đã có hàng trăm thanh kiếm phản chủ bay lên bầu trời, hướng về vị trí Tần Thiên rung rẩy sợ hãi…“Kiếm Ý chi cảnh?”Diễm Nguyệt Kỳ hai mắt co rụt lại, ngay cả Cơ Nhã và Cơ Băng cũng cảm thấy áp lực quanh thân nặng nề, như có một luồng Kiếm khí vô hình đang đặt lên cổ các nàng vậy…“Trảm!”Tần Thiên trên thân bọc phát khí thế kinh người, một tay cầm kiếm, kiếm khí ngâm minh bạo phát, liên tục trảm ra ba kiếm…Kiếm khí đơn thuần mà sắt bén, trảm đứt tầng tầng hư không, đem ba loại công kích của các nàng chém thành hai nửa…“Kiếm Ý chi cảnh, nửa bước Hợp Thể?”Nhìn thấu tu vi của Tần Thiên, Thiên Diệp Dao cũng có điểm kinh ngạc, bởi vì một thời gian dài không gặp, tên này vậy mà lĩnh ngộ được Kiếm Ý chi cảnh, mà tu vi đồng thời sắp đột phá Hợp Thể Kỳ, không hổ danh là kẻ luôn bám theo nàng sát sao trên Hoàng Kim Bảng…Cảnh tượng Tần Thiên ba kiếm phá giải ba loại công kích của tam nữ khiến toàn trường động dung, trước đó các nàng mạnh mẽ bá đạo giết kẻ thù đến tan tác, hiện tại không thể làm gì được Tần Thiên, chỉ trách đối phương lĩnh ngộ được Kiếm Ý.
“Kim Nhi, cổ khí thế đó của Tần Thiên là gì? Kiếm Ý là sao?” Lạc Nam bắt gặp nảy sinh biến cố, đành phải gác chuyện lấy mạng Bạch Chí sang một bên, ngưng trọng hỏi.
Kim Nhi xuất hiện trên bả vai hắn, từ tốn nói ra:“Kiếm Ý, chính là một cảnh giới lĩnh ngộ Kiếm Đạo cao thâm của người dùng Kiếm…sau khi kích phát Kiếm Ý, quanh thân sẽ hình thành một cổ khí thế sắt bén mà nguy hiểm, tạo áp lực vô hình lên người xung quanh, đồng thời gia tăng lực công kích cho người phát ra Kiếm Ý…”“Kẻ lĩnh ngộ được Kiếm Ý, khi chiến đấu với người dùng Kiếm bình thường sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối, bởi vì Kiếm của đối thủ sẽ sinh ra cảm giác phục tùng và sợ hãi người có Kiếm Ý, cảnh tượng trên bầu trời kia chính là ví dụ cụ thể nhất…”Lạc Nam nghe vậy nghiêm túc hỏi:“Giả sử Tần Thiên tu vi Luyện Hư Viên Mãn chiến với một kẻ dùng Kiếm tu vi Hợp Thể Sơ Kỳ không lĩnh ngộ được Kiếm Ý, ai sẽ chiến thắng?”“Tần Thiên thắng!” Kim Nhi không ngần ngại nói: “Người kia tu vi mặc dù cao hơn, nhưng Kiếm trong tay hắn lại sợ hãi trước Kiếm Ý của Tần Thiên, làm sao có thể đánh? Trừ khi người kia cũng sở hữu Kiếm Ý, như vậy Tần Thiên bại hoàn toàn!”Lạc Nam hít sâu một hơi, cũng may Nguyệt Kỳ ba nữ không sử dụng Kiếm, bằng không áp lực các nàng phải chịu sẽ càng lớn hơn…Kiếm Ý, chính là ác chủ bài của người dùng Kiếm, đồng thời cũng là khắc tinh của những kẻ dùng Kiếm không lĩnh ngộ được nó…đương nhiên chênh lệch cảnh giới nếu như quá xa, người kia không cần dùng Kiếm vẫn có thể bóp chết Tần Thiên…Dù sao tu vi vẫn là căn bản nhất…“Kiếm Ý cũng phân chia mạnh yếu, Tần Thiên chỉ mới đặt chân vào cảnh giới này mà thôi, Mộc Tử Âm và Băng Lam Tịch có cơ hội đuổi kịp, thậm chí vượt qua hắn rất nhiều…” Kim Nhi không mấy bận tâm nói ra, trong trí nhớ của nàng tồn tại vô số người tu luyện Kiếm Đạo khủng bố, một chút Kiếm Ý nho nhỏ của Tần Thiên không đáng kể chút nào…“Ta muốn dùng Đế Ý của mình khắc chế Kiếm Ý! Mạng của Bạch Thiên không thể giữ!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm ngạo nghễ hiện thế, bằng tốc độ nhanh nhất tiếp cận Tần Thiên…“Nhã Nhi, Băng Nhi lấy mạng Bạch Thiên, để ta và Nguyệt Kỳ lo liệu Tần Thiên!”Cười lớn một tiếng, Lạc Nam đã đứng bên cạnh Diễm Nguyệt Kỳ…Cơ Nhã và Cơ Băng gật đầu, phi thân lên không trung truy sát Bạch Thiên…Tần Thiên thấy tình cảnh này, sắc mặt đanh lại, Kiếm Ý bá đạo hướng hai nữ áp đến, đồng thời Trảm ra một kiếm xuyên thấu không gian…Diễm Nguyệt Kỳ nhìn Lạc Nam gật đầu, Lôi Đình Quyền Trượng ầm ầm vang vọng, cơ thể đã bộc hậu cho tỷ muội Cơ Nhã, đối kháng với một kiếm kinh người đó…“Thiên Đế Tam Biến Thuật – Thiên Hạ Vô Song!”Cùng lúc đó, một luồng khí thế như Thiên Đế cao thượng, chấn nhiếp quần hùng từ cơ thể Lạc Nam ầm vang mà ra, trực tiếp lấy cứng đối cứng cùng Kiếm Ý của Tần Thiên…ẦM ẦM ẦM…Hai cổ khí thế vô hình kịch liệt ma sát, sắc mặt Tần Thiên cấp tốc thay đổi, hắn không ngờ thanh niên nhìn qua chỉ mới đạt Hóa Thần Hậu Kỳ này vậy mà có cách đối kháng với Kiếm Ý của mình, không chút lép vế…Không gian xung quanh hai người bọn hắn bùng nổ liên tục, vô vàn cơn sóng lan tràn ra xung quanh, không phân ra thắng bại…“Ngươi là ai?” Sắc mặt Tần Thiên trầm xuống, nhìn Lạc Nam lạnh lùng nói ra.
Tên này như một khúc gổ không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào…“Hậu Cung Chi Chủ - Lạc Nam!” Lạc Nam cười nhạt.
“Chưa từng nghe qua!” Tần Thiên lắc đầu, tập trung Kiếm Ý hội tụ mà về, nghiền ép đến Lạc Nam…“Haha, sảng khoái!” Lạc Nam lần đầu gặp được người cùng mình so khí thế, nhất thời điều động Thiên Hạ Vô Song ở trạng thái mạnh nhất chống lại…mái tóc hoàng kim tung bay, ánh mắt uy phong lẫm lẫm, trái ngược với vẻ bình tĩnh của Tần Thiên…“Tu vi giữa hai người chênh lệch quá lớn, nếu bằng cấp…khí thế của công tử có thể nghiền nát Kiếm ý của hắn rồi!” Kim Nhi hé môi kết luận…“Haha, không cần nghiền ép, ta chỉ cần ngăn cản Kiếm Ý của Tần Thiên hoành hành, để Nguyệt Kỳ làm thịt hắn là được!” Lạc Nam cười khoái trá…Quả nhiên có sự gia nhập của hắn, Kiếm Ý tạo áp lực lên thân Diễm Nguyệt Kỳ hoàn toàn biến mất, ánh mắt nàng nhất thời tràn đầy tự tin, một chiêu Diễm Lôi Kim Ô Phá nhanh chóng được ngưng tụ…“Tần Thiên, cho ngươi biết lợi hại!”Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn bừng bừng, từ khi gặp Lạc Nam chưa được bao lâu, thực lực nàng đã đuổi kịp Top 5 Hoàng Kim Bảng, sao có thể không sảng khoái…“Hừ, các ngươi thật phiền phức!”Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nghiêm nghị quát:“Linh Cấp Vũ Kỹ - Kiếm Trảm Thiên Phong!”Cuồng phong theo đó thét gào, một cơn bão tố xoay tròn xung quanh Tần Thiên, sau đó toàn bộ hội tụ về lưỡi kiếm của hắn, hướng về Diễm Lôi Kim Ô Phá chém ra ngoài…Không gian tầng tầng lớp lớp đổ nát, một kiếm mang theo Kiếm Ý và cả gió lốc hết sức kinh người, trảm vào thân thể Kim Ô…ẦM…Kim Ô nổ tung trên không trung, tạo thành một vụ bạo tạc linh lực cực mạnh, Lạc Nam phải thi triển Mộc Quy núp sau lưng nó để tránh bị hất bay…“Kiếm Trảm Tường Phong!”Tần Thiên quát lạnh, trường Kiếm ngâm vang trảm về phía trước…Vô số cơn gió cấp tốc tụ hội thành một bức tường vững chắc che chắn trước mặt hắn, ngăn cản uy lực của vụ nổ lớn…Diễm Nguyệt Kỳ có Kim Ô Hộ Thân, phá giải phần lớn uy lực vụ nổ, cũng hoàn toàn bình yên vô sự…“Tần Thiên tiểu hữu, mau cứu Bạch Thiên!” Thái Thượng Hoàng thấy Cơ Nhã và Cơ Băng sắp đem Bạch Thiên kết liễu, vội vả hét ầm lên…“Lão già nhiều chuyện!” Bạch Tố Mai giận dữ, cơ thể khổng lồ phát sáng dữ dội, cùng nhật nguyệt tinh thần cộng minh, hé miệng quát lên:“Tinh Tú Trấn Ma!”Hàng vạn ngôi sao trên bầu trời đột ngột lấp lóe ánh sáng dữ dội, sau đó tinh thần lực của chúng kết hợp với nhau, tạo thành một cột sáng khủng bố xuyên thấu cửu thiên, trấn mạnh xuống đầu Thái Thượng Hoàng…như muốn đem hắn toàn bộ nghiền nát…“Trấn Áp Hoang Vũ Ấn!” Đại lão trên thân đã chồng chất vết thương, nhưng hai mắt lại tràn đầy phấn khởi, lại một lần nữa lao đến…“Đi chết!” Thái Thượng Hoàng gào thét, tiếp tục nện ra hai cái Thổ Vương Ấn…ẦM ẦM…Thành công hóa giải công kích từ phía Đại Lão, nhưng đối diện với Bạch Tố Mai, có phần không đủ sức…Chỉ thấy Tinh Tú Trấn Ma sau một thời gian kháng cự đã xuyên thủng Thổ Vương Ấn, tiếp tục hướng đầu Thái Thượng Hoàng lao xuống…“Bất Động Sơn” Thái Thượng Hoàng sắc mặt tái nhợt kết ấn, tòa núi cao sừng sững cấp tốc hình thành, đem hắn bảo vệ bên trong…linh lực trong người hắn đang dần cạn kiệt.
ẦM ẦM…Tinh Tú phá nát cao sơn, nhưng rốt cuộc cũng bị hóa giải, tan biến vào hư vô…Bạch Tố Mai sắc mặt hơi tái đi, đó là công kích mạnh nhất hiện tại nàng có thể thi triển, vẫn không thể giết được Thái Thượng Hoàng…“Đáng ghét, nếu chiến đấu ngoài Tinh Không, ta đã có thể thi triển thiên phú “Thôn Tinh” của Thái Bạch Thôn Tinh Xà, khi đó Thái Thượng Hoàng chắc chắn phải chết!” Bạch Tố Mai không cam lòng lẩm bẩm, khoảng cách hiện tại giữa nàng và các ngôi sao quá mức xa xôi, chỉ có thể mượn lực lượng của chúng mà không thể thôn phệ……“Phụ thân, tiếp lấy!”Bạch Sa bên này bị Hoa Thanh Trúc nghiền ép vào đường cùng, rốt cuộc cắn chặt răng, đem Bạch Sắc Ngọc Tỷ ném lên cho Thái Thượng Hoàng…Thái Thượng Hoàng nhanh nhẹn tiếp lấy pháp bảo quen thuộc, nhất thời chiến lực một lần nữa gia tăng, đem Bạch Tố Mai và Đại Lão không ngừng đẩy lùi…“Ngu xuẩn!” Hoa Thanh Trúc một chưởng lạnh lùng đánh mạnh vào đan điền Bạch Sa, đem toàn bộ kinh mạch của hắn phá nát…Bạch Sa sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy toàn bộ Linh Lực trong người mình tan rả, cơ thể suy yếu đến cực độ, hắn oán độc gào thét:“Ngươi phế tu vi của trẫm? A, Có giỏi thì giết trẫm, giết trẫm đi!”“Quảng đời còn lại sống như một phàm nhân đi!” Hoa Thanh Trúc lạnh nhạt nói, đặt bàn tay lên đỉnh đầu Bạch Sa, nhanh chóng rút lấy Linh Hồn Bổn Nguyên của hắn…Có thứ này trong tay, Bạch Sa muốn chết cũng không được, xem như hoàn thành lời hứa với Bạch Liên Hoa……“Phong Kiếm Ảnh!”Trước ánh mắt co rụt lại của Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ, trường kiếm trong tay Tần Thiên hóa thành Kiếm Ảnh, mà thân hình hắn đột ngột lướt đi hết sức quỷ dị như cơn gió, xuyên thấu cả cơ thể Lạc Nam, chỉ để lại tầng tầng lớp lớp tàn ảnh…Hiển nhiên đây là loại thân pháp cực kỳ cao thâm, nhất thời qua mặt được cả hai người…Một lần nữa xuất hiện đã nắm lấy Bạch Thiên, thoát khỏi công kích của hai người Cơ Nhã…“Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ, chúng ta sẽ còn gặp lại…”Tần Thiên nắm lấy vai Bạch Thiên, quay lại nhìn chằm chằm, như muốn khắc ghi gương mặt của Lạc Nam vậy…Hắn lĩnh ngộ được Kiếm Ý, trong cùng cấp có thể nói là vô địch…vậy mà bị tên tiểu tử này hóa giải Kiếm Ý không có đất dụng võ, làm sao không có chút biệt khuất?“Chạy đi đâu?”Lạc Nam cười lạnh, trong tay xuất ra Không Động Chuông hướng hai người rung mạnh…Đinh Đinh Đinh Đinh…Diễm Nguyệt Kỳ cũng không thua kém, Diễm Lôi Kim Ô Phá hung hăng mà ra…Cơ Nhã và Cơ Băng không nhân nhượng, lần lượt đem Vũ Kỹ mạnh nhất của mình ra thi triển…Trước sự liên thủ của bốn người, không gian tầng tầng lớp lớp bị nghiền nát…“Phốc!”Tần Thiên cũng không nhịn được phun ra một ngụm máu trước khí thế của Không Động Chuông cùng ba loại công kích, Bạch Thiên trên tay hắn đã sớm bất tỉnh nhân sự rồi…“Cáo từ!”Trên tay Tần Thiên bất chợt xuất hiện một tấm phù chú lấp lánh, không chút do dự nghiền nát trước khi các loại công kích mạnh mẽ va chạm…“Đại Na Di Phù!” Kim Nhi mở miệng thốt lên…Đại Na Di Phù, phù chú có thể na di khoảng cách xa hơn cả Tiểu Na Di Phù, đặc biệt có thể truyền tống nhiều người, không bị hạn chế về mặt nhân số như Tiểu Na Di Phù…Một vòng xoáy không gian đem Bạch Thiên cùng Tần Thiên cuốn mất, sau đó triệt để khép lại…“Phù phù phù…” Diễm Nguyệt Kỳ và tỷ muội Cơ Băng thấy cảnh này, cúi người thở hổn hển, chiến đấu thời gian dài khiến Linh Lực trong cơ thể các nàng sắp cạn kiệt rồi…“Đáng ghét, nếu chúng ta ở trạng thái sung mãn…Tần Thiên đừng hòng có cơ hội đào tẩu!” Cơ Băng không cam lòng nói ra.
“Các nàng đã làm rất tốt rồi!” Lạc Nam đem ba vị thê tử nâng đỡ đứng dậy, kéo óng tay áo ôn nhu lau đi mồ hôi trên mặt các nàng…“Phu quân, để Bạch Thiên thoát đi…ngày sau chỉ sợ hắn còn tìm chúng ta trả thù!” Cơ Nhã trầm giọng, các nàng trước đó đã bị thương trong vụ tự bạo của Tứ Lão, bằng không Tần Thiên đã không thể dễ dàng hoành hành như vậy…“Hừ, chó nhà có tang mà thôi, gặp ở đâu đánh ở đó!” Diễm Nguyệt Kỳ ngạo kiều nói.
Lạc Nam mỉm cười gật gật đầu: “Nguyệt Kỳ nói không sai, bại tướng sẽ vĩnh viễn là bại tướng, có xuất hiện bao nhiêu lần cũng không ngoại lệ!”Tần Thiên là đồ đệ của Phó Hiệu Trưởng Huyền Hoàng Học Phủ, thủ đoạn có nhiều là chuyện bình thường, một cái Đại Na Di Phù không làm Lạc Nam cảm thấy kinh ngạc…Nếu Tần Thiên không có gì phòng thân, đó mới gọi là quái sự……“Không ngờ bọn họ đem Tần Thiên đánh đuổi, việc này đối với uy danh của hắn nhất định sinh ra ảnh hưởng a!” U Cơ trầm ngâm nói ra.
Tần Thiên dù gì cũng là nhân vật top 5 Hoàng Kim Bảng, vậy mà bị bốn người thực lực yếu hơn mình, trong đó có hai người thậm chí chưa ghi danh Hoàng Kim Bảng đánh bại, quả thật có phần xấu hổ…“Lạc Lạc quá mức thú vị, ngay cả Kiếm Ý cũng bị hắn khắc chế…” Thiên Diệp Dao liếm liếm môi son, đối với Lạc Nam lại đánh giá cao thêm một bậc…“Tân Hoàng Kim Bảng cũng nên tái xuất rồi, nếu mấy người bọn họ ở trạng thái sung mãn, Tần Thiên chưa chắc dễ chịu như vậy…” Thành Bích lấy ra sổ tay, bắt đầu ghi ghi chép chép, giường như đang cân nhắc thực lực tổng thể của Hậu Cung và thứ hạng sắp tới trên bảng.
“Ta có trực giác Lạc Nam không muốn làm quá căng với Huyền Hoàng Học Phủ nên mới thả Tần Thiên, hoặc vì một lý do nào đó khó nói…” Lệ Huân vốn trầm ngâm đột ngột nói ra.
“Hả? vì đâu nói vậy?” Tứ nữ lập tức kinh ngạc, các nàng biết trực giác của Lệ Huân thường rất tốt, bởi vì nàng ấy là một Ninja…“Tiểu thư và các tỷ muội có nhớ khi nãy, Lạc Nam chỉ nhẹ giọng nói vài lời với Bạch Cẩu Tướng Quân, vậy mà khiến cho một người từng sẳn sàng liều mạng hy sinh như hắn lập tức giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên cho Lạc Nam khống chế hay không?” Lệ Huân nghiêm túc nói.
“Đúng vậy…!” Tứ nữ gật gật đầu, các nàng đứng ở ngoài quan sát, nên nhìn thấu triệt hơn người đang tham chiến…Bạch Cẩu Tướng Quân trước đó rõ ràng còn sẳn sàng hy sinh tính mạng vì Bạch Liệt và Bạch Dương, vậy mà đột ngột trở nên ngoan ngoãn giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên cho Lạc Nam, chuyện này có chút kỳ lạ…“Ta cho rằng đó là một thủ đoạn đặc biệt của Lạc Nam mà chúng ta còn chưa biết, tại sao hắn không sử dụng lên người Tần Thiên? Có hạn chế nào đó hay không?” Lệ Huân thắc mắc.
“…”Tứ nữ trầm mặc, các nàng nhất thời suy đoán không ra…“Thú vị, Dao Dao phải tự mình khai quật toàn bộ bí mật trên thân Lạc Lạc…” Thiên Diệp Dao che miệng cười quyến rũ, bộ ngực sửa căn đầy rung rung sau lớp nhuyển giáp vàng rực……Lạc Nam đương nhiên không biết mình bị Lệ Huân nhìn ra một chút sơ hở, quả thật…nếu trong thời khắc mấu chốt, hắn sử dụng Hồn Kỹ đánh lén Tần Thiên, khả năng rất cao sẽ đem đối phương trọng thương, sau đó nhân cơ hội giết chết Bạch Thiên…Nhưng làm như vậy quá mức lộ liễu, thân phận Hồn Tu rất có thể sẽ bị bại lộ trước mắt thế nhân, ác chủ bài nên bảo trì bí mật tuyệt đối…vì mạng của Bạch Thiên hoàn toàn không đáng.
Thân phận Hồn Tu, chỉ có thân nhân và thuộc hạ của hắn được biết, những người khác không được…Nghĩ đến đây, ánh mắt Lạc Nam khóa chặt thân ảnh Tam Lão đang bị Yên Nhược Tuyết nghiền ép và Bạch Sa nằm như chó chết trên mặt đất…Hai người này từng nhìn thấy hắn dùng Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, cũng biết hắn là Hồn Tu trong lần xâm nhập Cảnh Địa trước đó…Bạch Sa đã thành nô lệ của Hoa Thanh Trúc, không có khả năng bại lộ bí mật.
Chỉ còn duy nhất một người là Tam Lão…lão già này trong lúc nhất thời chưa liên tưởng đến chuyện đó, phải giết hắn trước!“Các nàng trước hết vào trong nghỉ ngơi, ta đi giết người!” Lạc Nam nhìn tam nữ mở miệng…Diễm Nguyệt Kỳ cùng Cơ Nhã tỷ muội nhìn nhau, biết hiện tại mình đã vô lực tái chiến, gật gật đầu tiến vào Linh Giới Châu.
Thân ảnh Lạc Nam đã xuất hiện trên bầu trời, lao vút về Yên Nhược Tuyết cười lớn:“Vợ ngoan, ta cùng nàng làm thịt hắn!”“Cầu còn không được…” Yên Nhược Tuyết mở miệng cười tươi, càng thêm hăng hái, Thổ và Thủy không ngừng bộc phát hết sức mạnh mẽ…Lạc Nam thi triển tốc biến, đã xuất hiện sau lưng Tam Lão, một cái Bạo Tinh Quyền ầm ầm nện tới…“Song Thổ Vương Ấn!” Tam Lão rít gào, hắn biết mình sắp chết…không quan tâm đến thương thế nữa, bất chấp Yên Nhược Tuyết công kích, xoay người tung ra cả hai loại Đại Ấn vào người Lạc Nam.
“Không ổn, phu quân mau tránh!” Yên Nhược Tuyết kinh hô…Tam lão là Hợp Thể Kỳ, Lạc Nam rất khó đối kháng chính diện…“Thiên Hạ Vô Song!” Lạc Nam kích hoạt trạng thái mạnh mẽ, lại tung thêm một cú Bạo Tinh Quyền, muốn xem thử sức mình hiện tại như thế nào…ĐÙNG…Thổ Vương Ấn va chạm cùng Bạo Tinh Quyền, nổ tung giữa thiên địa, thân ảnh Lạc Nam bay ngược ra ngoài, miệng rộng thổ huyết…“Hợp Thể…quả thật khó nhằn!” Lạc Nam chật vật lau đi vết máu trên miệng, Niết Bàn Linh Thủy nhanh chóng chữa trị xương cốt đứt gảy nơi cánh tay hắn…Cũng may thực lực Thể Tu tăng lên, bằng không chỉ sợ đôi tay đã nát vụn rồi…Phốc…Yên Nhược Tuyết nhân cơ hội thành công đấm vào lưng Tam Lão, đem lồng ngực hắn xuyên thủng, tạo thành một cái lổ to tướng…Tam lão nén đi đau đớn, toàn thân hóa thành bão cát rời khỏi nàng…Dựa vào tình huống trước đó, hắn biết Tự Bạo cũng không thể kéo lấy chân hai người, muốn oanh oanh liệt liệt mà chết…“Bảo bối, có thể tạo ra một đầm nước giữa không trung hay không?” Lạc Nam nhìn Yên Nhược Tuyết cười hỏi, nàng tu luyện Thủy Hoang Chiến Điển, chút bản lĩnh đó chắc hẳn sẽ làm được.
“Không thành vấn đề, bất quá thiếp chỉ mới luyện đến tầng 1 của Thủy Hoang Chiến Điển, chiêu thức này chưa được mạnh lắm!” Yên Nhược Tuyết diệu dàng đáp…“Lập tức thi triển, phu quân có quà cho nàng!” Lạc Nam cười cười nháy mắt…“Hừ, ra vẻ thần bí!” Yên Nhược Tuyết nũng nịu hừ một tiếng, lúc này ánh mắt bất chợt nghiêm nghị…Mái tóc nàng chuyển thành xanh lam như biển cả, bức họa dạng hình xăm trên tấm lưng trắng nõn nà của nàng hiện hữu mà lên, cấp tốc lóe sáng…Yên Nhược Tuyết hai tay cấp tốc kết ấn, sau đó dang rộng ra hai bên như chào đón thứ gì đó sắp hàng thế, môi thơm khai mở:“Thủy Trạch Quốc Độ!”ẦM ẦM ẦM ẦM…Trước ánh mắt muốn lòi ra của đám người, vô số Thủy Linh Lực nhanh chóng cuồn cuộn mà về, ngưng tụ thành một lãnh thổ toàn nước là nước trên không trung, cảnh tượng hùng vĩ đến cực điểm…Sắc mặt Yên Nhược Tuyết trở nên tái nhợt, thi triển một chiêu này khiến Linh Lực của nàng hao tổn thật lớn, lại chưa có uy thế gì…Dựa theo thông tin trên Thủy Hoang Chiến Điển, phải tu đến tầng thứ 2…Thủy Trạch Quốc Độ mới thể hiện sự mạnh mẽ của nó, hiện tại chỉ có thể tạo thành một thủy hệ lãnh thổ mà thôi…Bất quá nếu Lạc Nam muốn, nàng không có lý do từ chối.
“Cái quỷ gì?” Tam Lão khó hiểu, hắn đứng trên biển nước mênh mông, không cảm nhận được chút nguy hiểm nào, bất quá vẫn âm thầm đề phòng…“Haha, làm rất tốt!” Lạc Nam khen ngợi Yên Nhược Tuyết một tiếng, đột ngột từ nhẫn trữ vật lấy ra một sợi Xiềng Xích màu xanh biếc…Xích này vừa ra, biển cả dậy sóng, không gian chấn động…Cầm Hải Xích, một trong ba bảo vật trấn cung của Cửu Cấp thế lực Hải Cung, đạt đến Linh Cấp Thượng Phẩm, Lạc Nam từng bị Hải Hà sử dụng khiến cho chật vật vô cùng ở Hải Châu, nhờ có Độc Nhân ra tay mới thoát khốn…Cầm Hải Xích mặc dù mạnh mẽ, nhưng đòi hỏi phải sử dụng ở địa hình có nhiều nước, đó là lý do Lạc Nam nhờ Yên Nhược Tuyết tạo ra Thủy Trạch Quốc Độ…Không nói không rằng, Cầm Hải Xích lao vào dòng nước mênh mông, ẩn sâu bên trong đó…Một cảm giác bất an xuất hiện trong lòng Tam Lão, khiến hắn muốn phá không chạy đi…Từ dưới mặt nước, vô số xiềng xích đột ngột lao lên, như thiên la địa võng bao trùm toàn bộ cơ thể Tam Lão…“Khốn kiếp, Thổ Liệt Chỉ!” Tam Lão gầm thét, liên tục điểm ra vài chỉ mạnh mẽ, đem hàng chục sợi Xiềng Xích đang lao đến mình nghiền nát…Bất quá Xiềng Xích lại như vô cùng vô tận, không ngừng tập kích cơ thể hắn, trói lấy tay chân…cuối cùng đem Tam Lão cột chặt như đòn bánh tét, kéo xuống mặt nước…“Pháp bảo thật thần kỳ…” Đám đông hít sâu một hơi, không ít người rốt cuộc hiểu ra vì sao Lạc Nam yêu cầu Yên Nhược Tuyết thi triển vũ kỹ như vậy…“Phu quân lợi hại…” Yên Nhược Tuyết hướng Lạc Nam đưa lên ngón tay cái, Tam Lão nàng giải quyết hồi lâu không xong, Lạc Nam vừa xuất hiện đã gọn gàng giải quyết…“Haha, Cầm Hải Xích về sau tặng cho nàng, thích không?” Lạc Nam ôm eo Yên Nhược Tuyết đắc ý nói.
“Chỉ cần chàng cho thiếp đều thích…” Yên Nhược Tuyết cười ngọt ngào, bàn tay ngưng tụ chưởng lực muốn đánh nổ đầu Tam Lão…“Lão phu không cần ngươi đưa tiễn!”Thân thể Tam Lão phình to, ầm ầm bạo liệt, ngay cả đống xiềng xích trên người hắn cũng nổ thành mãnh vụn…Cầm Hải Xích trở về trong tay Lạc Nam…Hắn nhanh chóng ôm chặt lấy Yên Nhược Tuyết, liên tục thi triển tốc biến, rốt cuộc thành công né khỏi vụ nổ…Trước sự tự bạo của Hợp Thể Kỳ, Thủy Trạch Quốc Độ vở vụn thành vô số bọt nước, xuất hiện cầu vòng, cảnh tượng diễm lệ mà bi tráng…“Đáng giận, đám già này không cho ta cơ hội Đoạt Hồn!” Lạc Nam thầm mắng chửi một câu, đám lão già này thật sự bị Bạch Sa Hoàng Triều tẩy não, sẳn sàng tự bạo khi rơi vào tay kẻ địch……“Hahaha, hết…mất hết rồi…Hậu Cung của các ngươi thật mạnh, bất quá cháu nội lão phu đã thoát đi, một ngày nào đó hắn sẽ trở về lấy lại tất cả!”Thái Thượng Hoàng cười điên cuồng, Bạch Sắc Ngọc Tỷ trong tay không ngừng nện đến thân thể khổng lồ của Bạch Tố Mai, vài lớp vảy trên thân nàng bong tróc, máu me đỏ thẩm thân thể trắng như ngọc thạch…Đại Lão không biết từ bao giờ đã thở hồng hộc ngồi trên mặt đất, di chứng của Thăng Lực Đan rốt cuộc xuất hiện, khiến hắn cả người suy yếu, chỉ còn lại một mình Bạch Tố Mai cầm cự Thái Thượng Hoàng…Hoa Thanh Trúc cũng không ngoại lệ, đã sớm thông qua lệnh bài trở về Cung Đình Thụ…“Nhược Tuyết, nàng đủ sức giúp Tố Mai chứ?” Lạc Nam kéo tay Yên Nhược Tuyết hỏi thăm…“Thiếp…phốc!” Yên Nhược Tuyết muốn nói gì đó, đột ngột phun ra một ngụm máu tươi, bên trong ẩn ẩn có chút mảnh vụn của nội tạng…“Nhược Tuyết!” Lạc Nam kinh hãi ôm lấy thê tử, xem ra đột ngột gia tăng thực lực lên nhiều như vậy cũng không dễ chịu với nàng…“Đây không phải di chứng…chẳng qua thực lực tăng mạnh khiến thân thể của nàng ấy không gánh nổi áp lực trong thời gian dài mà thôi, tịnh dưỡng một thời gian sẽ khôi phục!” Kim Nhi mở miệng an ủi nói…Lạc Nam thở phào, cúi đầu đặt một nụ hôn ngọt ngào lên môi Yên Nhược Tuyết, ôn nhu nói: “Mọi chuyện còn lại để phu quân giải quyết, nàng vào trong nghỉ ngơi!”Yên Nhược Tuyết gật đầu, nhắm lại hai mắt, để Lạc Nam đưa nàng vào Linh Giới Châu…Phe cánh Bạch Sa Hoàng Triều chỉ còn lại vài mạng người, Nhị Lão…Bạch Chí, Thái Thượng Hoàng, Ngọc Mục…RỐNG…Bất chợt, từ dưới lòng đất truyền ra âm thanh khủng bố…Một con quái vật khổng lồ xuất hiện giữa hư không, trên vai nó ngồi một thiếu nữ xinh đẹp cao ngạo, chỉ là sắc mặt hết sức mệt mỏi…Không phải Hoa Ngọc Phượng và Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ thì là ai?“Trận chiến kết thúc!” Thấy tình cảnh này, không ít người trong lòng nói ra.
“Bạch Sa đám con rùa, ra ăn lão hùng một đấm!”Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ hất Hoa Ngọc Phượng đến nơi Lạc Nam, khiến hắn vội vàng phi thân mà lên đem nàng ôm vào trong ngực…Sắc mặt Hoa Ngọc Phượng lúc này trắng nhợt không còn chút máu, hiển nhiên giải trừ Phong Ấn cho Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ cũng hao tổn rất lớn linh lực của nàng…“Bảo bối vất vả!” Lạc Nam vuốt ve gò má tinh xảo của nàng, ôn nhu nói ra…“Xem như trả được một phần nợ cho ngươi…” Hoa Ngọc Phượng ngạo kiều nói, xoay mặt sang nơi khác…không dám nhìn thẳng Lạc Nam.
“Nói ngốc cái gì, nàng nợ ta bao giờ? Tất cả đều là ta cam tâm tình nguyện mà…nếu có nợ, phải là ta nợ nàng cả đời mới đúng!” Lạc Nam mặt dày chân tình nói, vòng tay siết chặt nàng hơn bao giờ hết…Cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau, Hoa Ngọc Phượng run lên, tìm cớ nói ra: “Ta mệt mỏi muốn nghỉ ngơi!”“Được rồi…sau lần này phu quân có quà thưởng nàng!” Lạc Nam lại mặt dày như chuồn chuồn lướt nước hôn lên má nàng, trước ánh mắt trợn tròn của Hoa Ngọc Phượng đem nàng thu vào Linh Giới Châu…Thái Thượng Hoàng gặp Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ phẫn nộ đến cùng cực lao về phía mình, biết kiếp số đã tận, đột ngột hướng Nhị Lão và đám người của Ngọc gia hét ầm lên:“Toàn lực chạy trốn! Trẫm ở lại ngăn cản, ngày sau các ngươi phải toàn lực phò tá Thái Tử Bạch Thiên quay về trả thù! Đoạt lại Hoàng Triều…”…Tối đọc truyện vui vẻ, chúc ae ngủ ngon ^^!.
.
.
 Nghe lời rống của Thái Thượng Hoàng, Nhị Lão là người đầu tiên có phản ứng, chỉ thấy hắn vận chuyển toàn bộ sức lực, bạch sa đầy trời, hai cái Thổ Vương Ấn nện mạnh vào hai con Người Đá khổng lồ, đem bọn nó trước hết đẩy lùi, sau đó xé rách không gian muốn chui vào bên trong…Nhị Lão thực lực vốn nhỉnh hơn cả hai con Người Đá một bậc, chẳng qua không thể triệt để hủy diệt chúng nó nên chỉ có thể bị quấn lấy dây dưa kéo dài mà thôi, lúc này nhận được lệnh đào tẩu từ Thái Thượng Hoàng, lập tức hành động lưu loát triệt để…Lạc Nam thấy tình cảnh này, vốn định yêu cầu hai con Người Đá tự bạo để lưu lại Nhị Lão, bất quá cuối cùng bỏ đi ý định này…Thứ nhất tự bạo hai con Người Đá chẳng khác nào Hậu Cung mất đi hai chiến lực Hợp Thể Kỳ, mà số lượng Hợp Thể của Hậu Cung hiện tại vẫn còn quá ít…Thứ hai, dù có tự bạo cũng chưa chắc lưu được mạng Nhị Lão, nếu hắn không chết mà thành công trốn đi, như vậy quá mức lỗ vốn rồi…Chấp nhận cho Nhị Lão chạy thoát để bảo tồn hai con Người Đá, xem như một sự trao đổi công bằng…Bất quá Nhị Lão mạnh mẽ nên được phép trốn, những kẻ khác đừng hòng…Trước ý niệm điều động của Lạc Nam, hai con Người Đá vừa bị Nhị Lão đánh lùi lập tức phân thành hai hướng, một con tập kích Bạch Chí, con còn lại hướng về Ngọc Mục…Bạch Chí vốn đã trọng thương, muốn chạy cũng chạy không thoát, mỗi lần hắn muốn trốn vào không gian đều bị Người Đá nắm lấy kéo ra…sau cùng bị hai con người đá vây công mà chết, đầu bị đánh đến nát bét, Nguyên Anh tẩu thoát ra ngoài…Lạc Nam nhân cơ hội đó tốc biến ngăn cản, cười gằn nhìn hắn:“Lão cẩu, lúc ngươi ỷ vào quyền thế muốn ra tay với ta có từng nghĩ đến ngày hôm nay?”“Lạc Nam, là do ta có mắt không thấy thái sơn, xin tha cho ta một mạng, ta chấp nhận là người hầu cho ngươi!” Nguyên Anh của Bạch Chí hoảng sợ tột đỉnh, sắc mặt đau khổ cầu xin…“Haha, kẻ hèn nhát như ngươi ta còn lười thu làm nô lệ!” Lạc Nam cười nhạt, một cái Xuyên Tinh Chỉ xuyên thủng đầu hắn, đem Bạch Chí dễ dàng diệt sát…“Đoạt Hồn!”Một lần cướp lấy Linh Hồn Hợp Thể Sơ Kỳ, tu vi Hồn Tu của hắn lại tăng thêm một chút, chắc hẳn không lâu sau tu vi Hồn Tu sẽ đột phá, thoải mái phi thường…Mà ở phía bên kia, Ngọc Mục bị Hoa Minh cuốn chặt không thể thoát thân, dù hắn đã bạo phát toàn lực điên cuồng công kích nhưng đều vô dụng…Hoa gia vốn mạnh hơn Ngọc gia, thực lực của Hoa Minh cũng nhỉnh hơn Ngọc Mục một chút, lúc này có thêm Người Đá vây công, Ngọc Mục ngã xuống là điều hiển nhiên…“Hoa gia, làm chó cho Hậu Cung, ngày sau các ngươi không có kết cục tốt!” Trước khi chết đi, Ngọc Mục còn oán độc rít gào, muốn chia rẽ nội bộ bằng phương thức ly gián…Đáng tiếc, Hoa Minh không bận tâm chút nào cười nhạt:“Mưu hèn kế bẩn, con rể của ta là Hậu Cung Chi Chủ, người khác có mơ ước cũng không được đâu!”Nói xong, Thổ Băng Lạc Anh Chưởng gào thét mà đến, cùng Người Đá đem cơ thể Ngọc Mục nện thành bánh thịt, đi theo thằng con trai Ngọc Trần xấu số của hắn…Lạc Nam nhân cơ hội tiến lại thi triển Đoạt Hồn, để Ngọc Mục vĩnh viễn không được siêu sinh…“Nhạc phụ đại nhân khổ cực!” Lạc Nam hướng về Hoa Minh hành lễ, kính cẩn nói ra.
Đối với trưởng bối của mình, lễ nghi là không thể thiếu…“Tốt tốt tốt, anh hùng xuất thiếu niên…Tiểu Trúc không nhìn lầm ngươi!” Hoa Minh cười lên ha hả, nước mắt vui sướng không nhịn được chảy dài, uất ức vô số năm của Hoa gia được hóa giải ở đời của hắn, tất cả đều nhờ chàng rể trước mặt này.
“Sau chuyện lần này, tiểu tế sẽ đến Hoa gia đường đường chính chính cầu hôn Thanh Trúc!” Lạc Nam kiên định nói.
“Không cần quá mức rườm rà, chỉ cần ngươi đối tốt với hai mẹ con nàng là được!” Hoa Minh vỗ vỗ bờ vai hắn, ý vị thâm trường nói ra.
“Haha, chỉ sợ mẹ con nàng khi dễ ta!”Lạc Nam xấu hổ cười gượng, mấy lão già thành tinh này ánh mắt quả thật tinh tường, bất quá cũng nhờ bọn hắn đã sớm không để ý cái gọi là luân lý nơi thế tục nên không mấy bận tâm tình cảm có phần ngang trái của ba người Lạc Nam…Bất quá nói gì thì nói, hắn sẽ không để Hoa gia phải thiệt thòi…Chỉ cần đặt niềm tin vào Hậu Cung, nên có được phần thưởng xứng đáng…Hoa Minh không tiếp tục nói nhảm, hạ xuống chiếu cố Đại Lão đã suy nhược, đây chính là vị trưởng bối lớn tuổi và mạnh mẽ nhất của Hoa gia, không thể sơ suất được…Đám trưởng lão Ngọc gia cũng toàn bộ bị các trưởng lão Hoa gia ngăn trở, Lạc Nam nhân cơ hội thu gôm hàng loạt Linh Hồn, cách đẳng cấp Hồn Tu Hóa Thần Viên Mãn chỉ còn một chút…Trong quá trình chiến đấu, Hoa gia có hai vị trưởng lão Luyện Hư Kỳ hy sinh, cũng thật đáng buồn…Bất quá chiến tranh mà, ngay cả Mộc Tử Âm cũng xém chút ra chuyện, người còn sống chỉ đành phải chấp nhận sự thật.
Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng ánh mắt lên Thái Thượng Hoàng trên không trung…“Chết đi!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ hai tay nện từ trên xuống, đem Thái Thượng Hoàng đánh rơi xuống mặt đất…Bạch Tố Mai nhân cơ hội quất lấy cái đuôi khổng lồ của mình nện đến…Thái Thượng Hoàng nhìn thấy chỉ có mỗi Nhị Lão thành công trốn đi, trái tim nhất thời đau đớn, một cảm giác tuyệt vọng dâng trào trong lòng hắn, xem ra ngày sau Bạch Thiên muốn phục quốc khó càng thêm khó rồi…“Trẫm có chết cũng phải chết oanh oanh liệt liệt, Dị Thổ và Yêu Xà…các ngươi không được yên lành!” Thái Thượng Hoàng gào rống, linh lực trong người hắn đã sắp cạn kiệt rồi, không thể tiếp tục vận dụng Bạch Sắc Ngọc Tỷ ra trận nữa…Trong ánh mắt lóe lên vẻ điên cuồng, Thái Thượng Hoàng đem Bạch Sắc Ngọc Tỷ ném lên không trung, trước mặt Dị Thổ cùng Bạch Tố Mai, cười gằn một tiếng:“Bạo cho ta!”“Không ổn!” Bạch Tố Mai phản ứng dị thường nhanh chóng, ý niệm vừa động đã tiến vào Cung Đình Thụ…linh lực trong người đã cạn kiệt, nàng không thể làm ra phòng thủ hay né tránh, chỉ đành trốn đi…Đã có kinh nghiệm khi chứng kiến các tỷ muội làm vậy trước đó…hành động của Bạch Tố Mai lưu loát vô cùng.
ẦM…Bạch Sắc Ngọc Tỷ tự mình kích nổ, như đạn hạt nhân bùng lên dữ dội, đem bầu trời hoàn toàn nghiền nát, để lại vô số mảnh vụn không gian…Rống…Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ gầm rống, cơ thể khổng lồ của nó không kịp né tránh bị nổ mất một phần ba, vô số cát trắng bay đầy trời, cảnh tượng có phần thê mỹ…Thổ Hệ Nguyên Tố nhanh chóng tụ tập, một lần nữa ngưng tụ lại hình ảnh con gấu lớn, chẳng qua lúc này đây nhỏ hơn trước đó không ít…Lại bị Thái Thượng Hoàng làm tiêu hao năng lượng khổng lồ, cần một thời gian dài để phục hồi như củ, Dị Thổ lên cơn tức giận.
“Lão già khốn kiếp!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ gào thét, lão già này trước khi chết còn muốn hại nó, phải biết Bạch Sa Hoàng Triều có được ngày hôm nay toàn bộ là nhờ có nó, vậy mà tên này vong ân phụ nghĩa như vậy?Nó oán hận không chút lưu tình, Xích Sắt đen kịch trên người do Hắc Sa ngưng tụ gào thét lao ra trói chặt Thái Thượng Hoàng ném xuống mặt đất, cố định hắn ở một chỗ, bàn chân khổng lồ lạnh lùng đạp xuống.
Thái Thượng Hoàng lúc này đây như một lão già bình thường gần đất xa trời, liên tục chiến cùng Đại Lão, Bạch Tố Mai trong thời gian dài, hắn cũng đã nỏ mạnh hết đà…mà di chứng đến từ Bí Thuật cũng đã xuất hiện.
Lúc này suy yếu nằm im bất động, nhìn bàn chân Dị Thổ đạp xuống ngày càng gần…“Thành cũng Dị Thổ, bại cũng Dị Thổ!”Tròng mắt đục ngầu ngấn lệ, vô số chuyện củ hiện về trong trí óc, như một cuốn phim quay chậm, Thái Thượng Hoàng sinh ra cảm giác hối hận vô vàn…Nếu như không giam cầm Dị Thổ sau những lần nó đòi yên bình ra đi…Nếu như không kiêng kỵ và chèn ép Hoa gia khi có được bọn họ trung thành…Nếu như không tham lam vũ kỹ của Văn Lang để gia tăng thực lực Hoàng Triều…Kết cục có lẽ đã khác…Đáng tiếc trên đời không có nếu như, cũng chẳng có thuốc hối hận…Bẹp…Thân thể khổng lồ của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ đem thân thể già nua của Thái Thượng Hoàng đạp đến nát bấy, Lạc Nam nhân cơ hội tiến đến triển khai Đoạt Hồn…“AAA”Một cảm giác đau nhứt kịch liệt dâng lên trong đầu, Ôn Hồn Liên cấp tốc xoay tròn, vô số kinh văn trong linh hồn tụng niệm, hóa giải cơn đau cho Lạc Nam, đồng thời giúp hắn luyện hóa Linh Hồn của Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả…Trong cùng lúc đó, Hồn Lực của hắn ầm ỉ tăng lên, vượt qua gông cùm, đột phá Hóa Thần Viên Mãn…Thậm chí vẫn còn nhít lên một chút, sắp đạt đến Luyện Hư mới chịu dừng lại…Lạc Nam hơi nhíu mày, không có chút vui sướng khi đột phá, trại lại cảm giác Linh Hồn của mình không hề vững chắc như thường lệ, trái lại có cảm giác lỏng lẽo không cố định…“Tu vi linh hồn chưa kịp củng cố, đột phá liên tục trong thời gian ngắn, lại luyện hóa quá nhiều linh hồn ẩn chứa oán khí của kẻ địch…công tử cần phải tốn thời gian để Ôn Hồn Liên và kinh văn Bất Hủ tịnh hóa toàn bộ Linh Hồn, trong thời gian dài sắp tới tuyệt đối không được tiếp tục sử dụng Đoạt Hồn!” Kim Nhi sau khi quan sát tình huống cho ra kết luận.
Lạc Nam cười khổ gật đầu, quả thật hắn có phần tham lam, trước đó không lâu vừa đột phá khi chiến cùng Ngự Thú Chiến Tông, hiện tại lại tiếp tục đột phá Hóa Thần Viên Mãn, không bị tổn thương Linh Hồn đã là may mắn rồi…“Tiểu tử, khi nào giao dịch!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ như một tôn hộ vệ thần đi đến sau lưng Lạc Nam mở miệng nói ra.
“Không cần vội, ta phải trị thương cho thê tử trước!” Lạc Nam khoác tay.
Dị Thổ nghe vậy tức giận thở phì phò, ta là Dị Thổ mạnh nhất có được hay không? vô số người muốn có được ta, vì sao tiểu tử này chưa từng cho ta cảm giác được xem trọng?Nhìn thảm trạng của Thái Thượng Hoàng, Lạc Nam và Hoa gia các cường giả nhất thời trầm mặt…Không thể không nói, đây là một người cực kỳ hùng mạnh…Nếu không có Dị Thổ ra trận, chỉ sợ kết cục đã hoàn toàn khác biệt…Bạch Tố Mai và Đại Lão hoàn toàn mất khả năng chiến đấu, Thái Thượng Hoàng lại còn một phần Linh Lực vào phút cuối cùng…Đáng tiếc, đúng là thành bởi Dị Thổ, bại cũng bởi Dị Thổ……“Sắp tới sẽ vất vả đây!” Hoa Minh nhìn đám trưởng lão Hoa gia cười ha ha, cả đám hai mắt rơm rớm, bất quá biểu cảm trên mặt lại tràn đầy kích động, tràn đầy ánh rạng đông sau tháng ngày u ám, tràn đầy hướng tới về một tương lai tươi sáng…“Sau này, chỉ có Hoa gia, thế lực phụ thuộc của Hậu Cung…không còn Bạch Sa Hoàng Triều!” Hoa Minh phóng khoáng kiên định, tiếng nói bao phủ Linh Lực lan tỏa khắp bầu trời, hắn muốn toàn thể thiên hạ đều biết việc này.
“Vâng!”Đám trưởng lão cung kính đồng thanh, bọn hắn cũng không muốn trở thành một Bạch Sa Hoàng Triều thứ hai, chi bằng vẫn làm một Hoa Gia thì tốt, dù là gia tộc hay hoàng triều, nếu có thực lực, đều không ảnh hưởng đến danh vọng.
Về phần dân chúng và các thế lực nhỏ nếu muốn tiếp tục sinh sống yên bình, phụ thuộc vào Hoa gia là được…Hoa gia sẽ gây dựng nên một lãnh thổ trong mơ như Diễm gia vậy…Cái gì Đế Quốc, cái gì Hoàng Triều…triệt để không cần.
Ánh mắt Lạc Nam đảo quanh thiên địa, trong lòng xuất hiện cảm giác hùng tráng.
Hậu Cung xuất thế lần đầu tiên, diệt đi một Cửu Cấp Thế Lực, mặc dù vẫn để lọt lưới 2 con cá, nhưng tin tưởng với chiến tích như vậy, toàn bộ Việt Long Tinh Cầu không có bất kỳ ai dám xem thường hai chữ Hậu Cung…Mà Hoa gia cũng sẽ làm theo chính sách của Diễm gia, xây dựng nên một vùng lãnh thổ rộng lớn yên bình, nơi mọi người đều bình đẳng, không phân biệt thân phận cao quý hay thấp hèn, không phân biệt cường giả hay phàm nhân…Người thường khi gặp thành viên của Hoa gia không cần quỳ xuống hành lễ, không cần mở miệng tung hô “vạn tuế”…Đó là ước muốn của Diễm Nguyệt Kỳ và chúng nữ, Bạch Liên Hoa sau khi nghe được việc này cảm động đến rơi nước mắt, Lạc Nam đương nhiên nâng lên hai tay ủng hộ…dù sao trong lòng hắn, chỉ cần mấy bà vợ thích là được.
Chiến sự kết thúc, để lại một thành trì điêu tàn sụp đổ, Hoa gia muốn đem Bạch Đế Thành khôi phục sự phồn hoa phải mất một khoảng thời gian dài…“Khanh khách, thật là đặc sắc tuyệt luân!”Một tiếng cười yêu kiều truyền đến, Lạc Nam quay đầu nhìn ngũ nữ đang hạ xuống…Nhất thời toàn bộ không gian trở nên thơm mát dễ chịu, khiến hắn không nhịn được hít sâu một hơi.
Là Thiên Diệp Dao và tứ nữ, trong lúc chiến đấu hắn đã chú ý đến các nàng…“Lạc Nam công tử, số lượng Dưỡng Nhan Đan và đồ vật ngươi gửi cho Đa Bảo Các đã sớm bán gần hết, cần bổ sung a” Thành Bích không hổ là doanh nhân, vừa gặp hắn đã nói đến chính sự, thân thể quyến rũ như mật đào, khiến Lạc Nam khó khăn dời ánh mắt…“Nhanh như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc, hiệu suất làm việc của Đa Bảo Các cũng quá nhanh đi…“Toàn là đồ tốt, khiến phái nữ điên cuồng, chỉ sợ cung không đủ cầu…” Bảo Kiều che miệng cười duyên, nàng một thân váy trắng như công chúa bước ra từ cổ tích, thật sự rất đẹp…“Chuyện làm ăn để sau, không biết Đa Bảo Các có thể hỗ trợ Hoa gia gây dựng lại Bạch Đế Thành trong thời gian ngắn hay không? Hậu Cung sẽ trả phí dụng…” Lạc Nam làm người luôn có trách nhiệm, trận chiến của hắn làm tan nát nơi ở của vô số người trong thành, nên xây dựng lại cho họ càng sớm càng tốt.
“Không thành vấn đề, nơi này là chỗ làm ăn của Đa Bảo Các, dù công tử không yêu cầu chúng ta vẫn làm, không cần phí dụng của ngươi!” U Cơ liếc mắt nhìn hắn, trong mắt chiến ý hừng hực khiến Lạc Nam rùng mình.
“Haizz, trận chiến lần này quá lớn, Đa Bảo Các chỉ có thể ra sức sơ tán người không liên can bảo toàn tính mạng, không thể bảo vệ các kiến trúc, công trình!” Lệ Huân thở nhẹ một hơi, nhân số tại chi nhánh Bạch Đế Thành có hạn, bảo vệ tính mạng người dân đã là kết quả tốt nhất.
“Lạc Nam thay mặt Hậu Cung đa tạ Đa Bảo Các!” Lạc Nam nghe vậy mừng rỡ, điều hắn không muốn nhất là kẻ vô tội bị liên lụy tính mạng trước dư ba quá lớn của trận chiến, không ngờ có Đa Bảo Các thay mặt giải quyết rồi, ánh mắt nhìn về chúng nữ càng thêm ôn hòa…Tứ nữ thấy ánh mắt của hắn không dám đối mặt, chỉ có Thiên Diệp Dao là hai tay chống nạnh, hứng thú bừng bừng nói ra:“Nè nè nè, cũng không thể tiếp tục gọi nơi này là Bạch Đế Thành nha, ngươi có chủ ý gì hay không? Để chúng ta làm bảng hiệu mới luôn…”Lạc Nam nghe vậy thầm hô có lý, Bạch Đế Thành khiến người khác dễ liên tưởng đến Bạch Sa Hoàng Triều, hắn thản nhiên cười, diệu dàng nói ra:“Gọi Hoa Trúc Thành đi!” Lạc Nam cũng không rảnh trò chuyện cùng mấy nữ Thiên Diệp Dao quá lâu, hắn để Đa Bảo Các hỗ trợ Hoa gia trùng kiến Hoa Trúc Thành, bản thân đã tìm một nơi vắng vẻ, mang theo Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ tiến vào Linh Giới Châu…Về phần những kẻ hầu người hạ còn lại trong Hoàng Cung, các phi tần của Hoàng Đế, Hoa gia cũng không lấy mạng, chỉ thu lấy Linh Hồn Bổn Nguyên nhận làm thuộc hạ…Đám phi tần của Bạch Sa cũng được sắp xếp ở cùng với hắn, cho tên này hưởng lạc trong cuộc sống phàm nhân, xem như nể tình Bạch Liên Hoa…Có thể nói Bạch Sa chính là kẻ địch có kết cục tốt nhất của Lạc Nam rồi, dù sao không có hắn cũng sẽ không có Bạch Liên Hoa thiện lương khả ái…“A, Ca ca, Đại Hùng?”Lạc Nam và Dị Thổ vừa vào Linh Giới Châu, một âm thanh mừng rỡ đã thốt lên…Bạch Liên Hoa xinh xắn lanh lợi điểm chân chạy đến chào đón, trong trận chiến này vì liên lụy đến Bạch Sa và Bạch Thiên đám người, sợ tổn thương nàng nên Lạc Nam không để tiểu công chúa này xuất hiện…“Tình hình các nàng sao rồi?” Lạc Nam vội vàng kéo tay Bạch Liên Hoa hỏi thăm…Mà Dị Thổ lúc này lại đang bị hoàn cảnh trong linh giới châu làm khiếp sợ, so với nơi này…Cảnh Địa của Bạch Sa Hoàng Triều như nông thôn và thành phố lớn vậy…“Các tỷ tỷ đều đã ổn, chỉ có Tử Âm tỷ và Mộng Ảnh tỷ vẫn còn hôn mê…theo lời Mộng Cơ tỷ tỷ chính là nội thương quá nặng, cần thời gian dài khôi phục! mọi người đều đang ở Phu Thê Cung trên tầng 4 Cung Đình Thụ…” Bạch Liên Hoa diệu dàng nói ra, mẫu thân của nàng cũng bị di chứng Thăng Lực Đan khiến cho suy yếu, lúc này như một người bình thường không sử dụng được Linh Lực.
Mặc dù có Tử Mộc Kiếm ngăn cản phần lớn uy lực, nhưng Mộc Tử Âm vẫn trọng thương nặng nề nhất, vừa tiến vào Linh Giới Châu đã hôn mê bất tỉnh…Mà Tần Mộng Ảnh cũng bị Hợp Thể Kỳ tự bạo trực diện, không dễ chịu gì…“Lập tức đến xem!” Lạc Nam kéo lấy Bạch Liên Hoa, như tiên đồng ngọc nữ bay thẳng lên tầng 4…“Lại bỏ rơi ta?” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ một mặt mộng bức, nhất thời u oán tìm một nơi thoải mái dễ chịu nằm xuống ngủ o o.
Trong khoảnh khắc đó, vô số Linh Khí cuồn cuộn tiến vào cơ thể nó, ở trạng thái ngủ say là lúc Dị Thổ khôi phục năng lượng nhanh nhất.
…Vừa bay đến tán cây cao nhất, quả trứng yêu thú có huyết mạch Thanh Loan lập tức đập vào mắt, bất quá Lạc Nam lại không rảnh quan tâm đến nó, mang theo Bạch Liên Hoa tức tốc tiến vào Phu Thê Cung…Tình tang tình tang…Tiếng đàn của U Quỳnh và Linh Lung vang vảng bên tai, hai mỹ nhân ngư cao quý đang nhắm mắt tập trung, từng ngón tay tinh mỹ lả lướt trên dây Thất Hải Huyền Cầm ngay trung tâm căn phòng rộng lớn, gia tăng tốc độ thu nạp Linh Khí cho chúng nữ…Tiêu Thanh Tuyền mở lò luyện chế ngay tại chỗ, hiển nhiên muốn cấp tốc luyện thật nhiều Đan dược trị thương, nguyên liệu thì không hề thiếu do ở Linh Dược Điền đã có sẳn…Gia Tốc Trận lúc này đã đem toàn bộ tầng 4 Cung Đình Thụ bao quanh, Cực Phẩm Linh Thạch cuồn cuộn không dứt, hiển nhiên chúng nữ muốn khôi phục càng nhanh càng tốt…“Phu quân!”Hoa Thanh Trúc suy nhược nằm trên giường nệm, khóe môi nhợt nhạt mỉm cười gọi một tiếng, trong mắt lại tràn đầy vẻ rực rỡ…bên cạnh nàng hai bên trái phải, Mộc Tử Âm và Tần Mộng Ảnh nằm im hôn mê, hô hấp có phần đều đặn, hai khóe môi còn mỉm cười ngọt ngào như đang sống trong một giấc mơ đẹp…Chúng nữ còn lại vẫn đang tập trung ngồi thiền, toàn bộ tiến vào trạng thái tu luyện, không biết Lạc Nam vừa đến…Lạc Nam nhìn từng gương mặt xinh đẹp tái nhợt, từng đôi mắt khép hờ…cảm giác đau lòng không diễn tả thành lời…Nếu có thể, hắn hận mình không thể một mình tiêu diệt tất cả cường địch, không để các nàng động đến đầu móng tay…Nhưng Lạc Nam biết rằng điều đó là không thể, chúng nữ có hoài bảo của riêng bản thân các nàng, các nàng có ý chí cường giả, có khát vọng vươn lên, mong muốn được cùng hắn tỏa sáng trên đỉnh cao tu chân giới…Hắn không thể vì lòng ít kỷ hay sự cổ hủ gia trưởng mà ép các nàng trở thành những đóa hoa chỉ để trang trí cho đẹp…Trong số chúng nữ tham chiến lần này, nhẹ thì cũng tổn hao linh lực quá sức, nặng thì nội thương hôn mê như Mộc Tử Âm…“Ngươi thật xấu, đi đánh nhau mà không gọi ta?!” Côn Minh Nguyệt đang nhảy nhót lanh quanh chúng nữ, thấy hắn tiến đến lập tức nhảy tưng tưng, hai tay chống nạnh chỉ vào mặt Lạc Nam, rất có phong phạm cô nãi nãi trách cứ.
“Minh Nguyệt vẫn còn nhỏ, không thích hợp đi đánh nhau!” Lạc Nam ôn nhu véo véo gò má mịn màng của nàng cười nói.
Thần trí của Côn Minh Nguyệt không quá ổn định, chẳng ai dám lường trước điều gì nếu để nàng bộc phát sát khí, liệu có ảnh hưởng xấu đến quá trình điều trị không?Vì thế Lạc Nam sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, quyết định không dùng đến nàng…mặc dù biết nếu Côn Minh Nguyệt ra tay, trận chiến sẽ hoàn toàn nghiêng một phía về Hậu Cung.
“Hừ, ai nói ta nhỏ? Ta còn to hơn các nàng!” Côn Minh Nguyệt kiều hừ một tiếng, chợt cao ngạo ưởn thẳng vòng một bạo mãn của mình trước mặt hắn, lắc lư nói ra.
Lạc Nam bị hành động của nàng xém chút xịt máu, trong lòng thầm hô quả thật đúng là không nhỏ…“Các nàng đều bận rộn không ai chơi với ta, Minh Nguyệt rất mạnh, có thể giúp các ngươi đánh chạy người xấu!” Côn Minh Nguyệt tự tin vỗ vỗ bộ ngực, làm vẻ mặt hết sức nghiêm túc, hé đôi môi đỏ rực nói ra.
Lạc Nam trong lòng ấm áp, cô nàng này mặc dù ngây ngô, nhưng đã xem Hậu Cung trở thành nhà mình, lại còn chủ động muốn ra tay đánh địch…“Công tử, người cũng nên cân nhắc sớm chữa trị thần kinh cho Côn Minh Nguyệt đi, hoàn chỉnh và sửa chửa một bộ công pháp không phải chuyện dễ dàng đâu, thời gian Hệ Thống cho chỉ còn khoảng bốn năm mà thôi…” Âm thanh của Kim Nhi vang lên nhắc nhở, nàng đang vì Lạc Nam cân nhắc, nếu Côn Minh Nguyệt hồi phục, như vậy Hậu Cung sẽ có thêm một trụ cột vững vàng…Lạc Nam nghe vậy trầm ngâm, hắn thử nhìn Côn Minh Nguyệt dò hỏi: “Minh Nguyệt, nếu muốn nàng gả cho ta, có chịu gả không?”“Gả?” Côn Minh Nguyệt trừng to mắt lúng liếng, chớp chớp hỏi: “Gả là gì? Có vui hay không?”Lạc Nam khóe miệng co giật, dụ dỗ nói: “Gả chính là giống các nàng ấy, trở thành thê tử của ta!”“Không thành vấn đề, bất quá muốn Minh Nguyệt làm vợ ngươi, mỗi ngày phải chơi cùng với ta, mỗi ngày phải cho ta ăn ngon, mỗi ngày ru ta ngủ, mỗi ngày phải dùng cái gậy kia chọt chọt ta!” Côn Minh Nguyệt xòe ra bàn tay tinh xảo, không ngừng đếm lấy kể lể nói…“Cây gậy chọt chọt?” Lạc Nam sắc mặt nhất thời trở nên quái dị.
“Chính là nó, ta xem các nàng mỗi lần bị chọt đều rất thoải mái, Minh Nguyệt cũng muốn được chọt!” Côn Minh Nguyệt bất chợt nắm lấy côn thịt trong quần hắn, xoa xoa nắn nắn, cảm giác cứng cứng mềm mềm ấm ấm, khiến nàng thích mê…Lạc Nam hít sâu một hơi, cô nàng này đúng là giết người không đền mạng, bất quá xem biểu hiện của nàng chắc là có cơ hội chữa bệnh rồi, lúc này đẩy Côn Minh Nguyệt sang một bên, hắn muốn thăm chúng nữ trước…Tình cảnh giữa Lạc Nam và Côn Minh Nguyệt bị Bạch Liên Hoa và Hoa Thanh Trúc chứng kiến, cả hai muốn cười nhưng không dám cười, chỉ có thể nín nhịn hết sức khó khăn…“Đã khiến các nàng phải khổ rồi!” Lạc Nam tiến đến nắm tay Hoa Thanh Trúc, áp lên má mình nhu hòa nói ra…“Không khổ…Hoa gia của thiếp có được ngày hôm nay là nhờ chàng, nhờ các tỷ muội…” Hoa Thanh Trúc lắc đầu, ứa nước mắt thủ thỉ, giọng điệu có chút suy nhược như người bệnh vậy.
Nàng thật sự bị cảm động không lời nào có thể diễn tả, theo lẽ thường mà nói, Hoa Thanh Trúc nàng và chúng nữ chính là tình địch…lẽ ra nên đấu đá cạnh tranh như bao người, nhưng không…các tỷ muội vô điều kiện trợ giúp nàng, trợ giúp Hoa gia, dù liều lĩnh hy sinh bản thân vẫn không chút lùi bước…“Tất cả là người một nhà, khách sáo làm gì chứ?” Lạc Nam lau nước mắt trên mặt Thê Tử, chợt cúi đầu bế lấy nàng, một tay khác lại vòng qua ôm cả hai người Tử Âm và Mộng Ảnh đang hôn mê…“Chàng muốn làm gì?” Hoa Thanh Trúc nhất thời đỏ cả mặt, tiểu Hoa và Minh Nguyệt vẫn còn đang nhìn chằm chằm đấy…“Nặng thì chữa trước, nhẹ thì chữa sau!” Lạc Nam cười khà khà, vòng tay lớn ôm lấy ba thân thể đầy đặn thành thục, hóa thành tàn ảnh bay đi.
“Gia hỏa đáng ghét, lại khi dễ mẫu thân!” Bạch Liên Hoa đỏ mặt sẳng giọng…“Tiểu Hoa tỷ, hắn muốn chọt chọt các nàng sao?” Côn Minh Nguyệt hưng phấn nói ra.
Bạch Liên Hoa xấu hổ gật đầu.
“Chúng ta đi rình!” Côn Minh Nguyệt vỗ tay, hưng phấn bừng bừng nói.
“Phi, không được…ta mang muội đi chơi!” Bạch Liên Hoa phi một tiếng, mang theo nàng rời khỏi Cung Đình Thụ, đến làm bạn cùng Đại Hùng đang lăn lóc……Lạc Nam đem y phục trên thân ba vị mỹ phu nhân nhanh chóng lột trần, trong lúc nhất thời…toàn bộ Cực Lạc Suối giường như phát sáng…Không sai, hắn mang ba nữ đến suối ngâm mình, dù sao nơi này vẫn có tác dụng gia tăng khả năng thấp thu linh khí đấy…Thân thể các nàng quá trắng, nước suối trong không sánh bằng da thịt mịn màng, khiến hô hấp Lạc Nam nhất thời trở nên dồn dập…Hoa Thanh Trúc, Mộc Tử Âm và Tần Mộng Ảnh đều là mỹ nữ thành thục, cơ thể đầy đặn gợi cảm, từng gò thịt căn tràn như đầy ắp sửa, quần vú hồng hào, nhủ hoa đỏ sậm thật khiến người say mê quên lối…Đặc biệt Tần Mộng Ảnh có thân hình yêu mị nhất, rất dễ hút đi linh hồn người khác…Hắn lấy ra giường nệm để lên một hòn đá lớn giữa suối, diệu dàng đặt ba cổ ngọc thể hấp dẫn nằm ngửa lên…“Cũng may hai vị muội muội hôn mê, bằng không thiếp làm sao dám nhìn mặt các nàng?” Hoa Thanh Trúc xấu hổ vô lực chịu trận, bàn tay che lấy rãnh thịt giữa hai chân, trong lòng cũng dâng lên cảm giác ngứa ngáy…“Hắc hắc, từ từ rồi quen…ta yêu Tử Âm và Mộng Ảnh trước để nàng đở xấu hổ!” Lạc Nam cười xấu xa hôn lên đôi môi đỏ mộng của Hoa Thanh Trúc, lúc này mới quay sang nhìn hai nữ còn lại…Các nàng vẫn xinh đẹp như vậy, vẫn quyến rũ như vậy…vẻ mặn mà của mỹ phụ không phải thiếu nữ có thể so sánh…Đặc biệt là hai nữ còn hôn mê, càng tạo cho Lạc Nam cảm giác thâu hương, kích thích đến lạ kỳ…Diệu dàng đặt môi lên miệng thơm của Tần Mộng Ảnh, đầu lưỡi nhanh chóng trơn trượt tiến vào…Bàn tay trái phải phân biệt đặt lên mỗi bên gò thịt của hai nữ, nhẹ nhàng xoa bóp, biến hóa chúng thành muôn hình vạn trạng, ngón tay nghịch ngợm xoe xoe hai cái đầu nhủ có dấu hiệu săn cứng…Hoa Thúc Trúc nhịp tim đập lên thình thịch, nhìn phu quân ở trước mặt sủng hạnh hai vị muội muội còn hôn mê, một cảm giác hưng phấn kỳ lạ xuất hiện trong lòng nàng…Lạc Nam say sưa hôn môi Tần Mộng Ảnh, trong vô thức giai nhân vậy mà sinh ra phản ứng động đậy cái lưỡi, cùng hắn dây dưa…Hôn Mộng Ảnh xong, hắn lại chuyển đến môi Tử Âm, đem hết chất mật trong miệng nàng hút lấy…Đến khi cảm thấy thỏa mãn, miệng Lạc Nam lại tiến đến nơi bàn tay hắn vừa ngự trị, há ra ngậm lấy một bên bầu sửa của Mộc Tử Âm, say sưa hưởng dụng…Liên tục thưởng thức bầu sửa từ Mộc Tử Âm sang Tần Mộng Ảnh, mà hai bàn tay lại đang tác quái giữa chân các nàng, trêu chọc thảm cỏ trên gò mu múp míp…dần dần xuất hiện cảm giác lầy lội, ướt át…“Ưm.
.
ưm…”Từ hai khuôn miệng xinh đẹp vang lên hai tiếng rên vô nghĩa…Hoa Thanh Trúc nằm bên cạnh, không biết từ bao giờ đã đặt bàn tay lên nhủ hoa mình xoa nắn rồi, khe thịt hồng hào giữa đôi chân róc rách nước…Thưởng thức chán chê hai đôi bông đào thơm ngát ngọt lịm, để lại vô số dấu răng và nước miếng bên trên chúng nó, khiến bốn hạt nhủ hoa săn cứng đỏ sẩm lên như pha lê…Lạc Nam nhìn ngắm cực kỳ thích thú…“Thế nào?” Lạc Nam cười xấu xa nhìn Hoa Thanh Trúc, chợt cúi xuống cắn nhẹ lên đầu nhủ của nàng khiến thân thể yêu kiều rùng mình hừ nhẹ…“Mau, trị thương cho hai vị muội muội trước, đừng nghịch ngợm!” Hoa Thanh Trúc rên nhẹ một tiếng, trừng mắt nhìn hắn.
Lạc Nam cười hì hì, tách ra đôi chân Mộc Tử Âm…Nhất thời, nơi thần thánh ấy hiện hữu trong tầm mắt…Hồng hào, ướt át, hai mép môi đỏ sậm hơi hé mở, hạt ruby săn cứng trơn bóng, từng thớ thịt mềm như ẩn như hiện…khêu gợi đến cực điểm…Nhục côn của Lạc Nam lập tức bùng nổ, cảm thấy hơi thô ráp, hắn quay sang Hoa Thanh Trúc, xấu xa nói ra:“Lão bà, nàng xem khô quá làm sao ta tiến vào, giúp ta làm ướt nó nào!”Hoa Thanh Trúc nghe vậy toàn thân rung động, một cảm giác khoái cảm dâng tràn trong đầu nàng, giường như nàng rất hưởng thụ cảm giác phục tùng Lạc Nam…Môi thơm nhẹ nhàng hé mở…Lạc Nam ngồi chồm hổm xuống, tiểu huynh đệ diệu dàng tiến vào miệng nàng…Hừ…Một cảm giác thoải mái dâng trào khiến Lạc Nam sung sướng đến từng lỗ chân lông, nữ nhân cao quý Hoa Thanh Trúc đang tình nguyện dùng miệng phục vụ để hắn sủng hạnh nữ nhân khác…Cảm giác chinh phục và tự hào dâng trào trong lòng…Mà đầu lưỡi Hoa Thanh Trúc đang ôn nhu vuốt ve thân côn, hai cánh môi xinh đẹp ngậm chặt, đáng tiếc thứ này quá to không thể toàn bộ tiến vào…Lạc Nam nhẹ nhàng cử động, để tiểu huynh đệ ra ra vào vào trong miệng nàng, tận hưởng cảm giác dục tiên dục tử…Đến khi nhận ra nàng có dấu hiệu mỏi mệt, hắn mới đem tiểu huynh đệ lúc này đã tràn đầy trơn trượt vì chất mật của nàng rút ra…“Rất nhanh sẽ cho nàng ăn no!”Cười nói một câu, đầu nấm tiến đến cửa mình Mộc Tử Âm, vùng hông đẩy mạnh…“ƯM…” Cơ thể Mộc Tử Âm rung mạnh một cái, môi đỏ vô thức rên rỉ…Biết nàng đang bị thương, Lạc Nam sau khi đâm lút cán cũng không thể quá sức hưởng thụ, lập tức vận chuyển Long Tiên Thánh Điển…còn đem một đống lớn Linh Thạch ném rải rác xung quanh, gia tăng nồng độ Linh Khí…Linh khí vô biên vô tận nhao nhao tiến vào vị trí hai người đang kết hợp…tiến hành trị thương cho Mộc Tử Âm.
Hai bàn tay Lạc Nam không hề chịu nhàn rỗi, tìm đến u cốc của Tần Mộng Ảnh và Hoa Thanh Trúc trêu chọc kịch liệt, hai ngón tay tiến vào bên trong tận tình ma sát…Khiến hai nữ không ngừng rùng mình, nước nôi lênh lán…Hai tháng lặng lẽ trôi qua…Không biết từ bao giờ, bên dưới Cực Lạc Suối là từng cổ thân thể trắng nõn ngọc ngà nằm ngang dọc, không ngừng thở gấp hổn hển, từng dung nhan quyến rủ xinh đẹp tràn ngập thỏa mãn, còn có một chút u oán…Sau khi chữa được phần nào thương thế của Mộc Tử Âm, Tần Mộng Ảnh và Hoa Thanh Trúc tam nữ, tên này lại lao lên Cung Đình Thụ bắt một đám nữ nhân xuống hoan lạc, mỗi lần vài người…Cứ thế cứ thế, hầu hết đều bị bắt đi song tu…Nhất là tình cảnh Diễm Nguyệt Kỳ cùng hai nữ nhi ôn nhu hầu hạ, liếm láp lấy nhục côn cứng cáp…thật khiến Lạc Nam không nhịn được xém chút nữa nổi điên…Yên Nhược Tuyết, Bạch Tố Mai, Diễm Hồng Liên, Diễm Điệp Tình, Tần Mộng Ảnh, Lý Trúc Loan, Cơ Băng, Cơ Nhã, Mộc Tử Âm, Diễm Nguyệt Kỳ, Hải U Quỳnh, Tiểu Sư, Nam Cung Uyển Dung, Hoa Thanh Trúc…phiêu phiêu dục tiên, thật lâu không thể rơi xuống…Nam nhân này thật quá phận, vậy mà đường đường chính chính hoang dâm vô độ, bất quá cũng đem các nàng thỏa mãn gần chết.
Hắn như một con trâu nước không biết mệt mỏi cấy cày, khiến các mảnh ruộng hồng hào khô cằn lâu ngày của các nàng được chăm sóc một cách tốt nhất, thật sự khiến chúng nữ vừa yêu vừa hận…Duy chỉ có những nữ nhân chưa đem thân thể giao cho Lạc Nam mới may mắn thoát nạn, vẫn đang lẩn trốn trong Cung Điện không dám xuất hiện, chỉ có thể bất lực chịu trận lắng nghe âm thanh tiêu hồn vang vẳng khắp không gian mà nam nhân và chúng nữ mang lại…Phải mất đến hai tháng, vừa song tu vừa ân ái, hắn mới đem thương thế và tiêu hao của các nàng tạm ổn thỏa, bất quá vẫn cần thêm một khoảng thời gian để trở về trạng thái đỉnh phong…Lạc Nam lúc này như một ông hoàng gối đầu nằm trên đùi Diễm Nguyệt Kỳ, nàng đang dùng hai ngón tay tinh xảo của mình xoa xoa huyệt thái dương cho hắn, giúp nam nhân thư giãn…Bạch Tố Mai lại ngoan ngoãn nửa ngồi ở một bên, cúi người xuống dâng lên bầu sửa đầy ắp thơm ngọt của mình cho hắn mút lấy, tiểu huyệt giữa hai chân vẫn còn chảy ra hỗn hợp trắng đục mà nam nhân này bắn vào…Phía dưới thân, Điệp Tình và Trúc Loan hai thiếu nữ mỹ miều say mê vươn ra đầu lưỡi trơn mềm ẩm ướt của mình chăm sóc hầu hạ tiểu huynh đệ gân guốc sau khi nó cho các nàng ăn no…Trong lòng Lạc Nam tràn đầy cảm giác thỏa mãn, tận hưởng bốn vị thê tử hầu hạ, lại nhìn một đám vợ trần truồng ngâm mình trong suối nước nóng, hận không thể vĩnh vĩnh sống trong chốn hoang lạc thần tiên như vậy, hàm răng nhẹ lay lay đầu nhủ hoa đỏ rực của Bạch Tố Mai, yêu thương nắn bớp một bên còn lại…“Ưm…chủ nhân, chàng thật mạnh mẽ, bấy nhiêu đó tỷ muội vẫn không đủ sao?”Bạch Tố Mai cực độ chiều chuộng vuốt ve má Lạc Nam tận tình hưởng thụ cảm giác được hắn săn sóc bộ ngực tuyết trắng nói ra…“Sao có thể đủ, tốt hơn hết là gôm toàn bộ thiên chi kiêu nữ trên thiên hạ về làm tiểu thiếp…” Diễm Nguyệt Kỳ hăng hái nói ra, không quan tâm đến chúng nữ bên cạnh nghe được trợn tròn mắt…Các nàng rốt cuộc hiểu vì sao tốc độ thu gôm nữ nhân của phu quân nhanh như vậy, thì ra là bị Diễm Nguyệt Kỳ làm hư…“Mẫu thân, đến khi đó hắn không có thời gian để ý đến ngươi…” Diễm Hồng Liên lên tiếng kháng nghị.
“Haha, không phải còn Gia Tốc Trận sao? sợ gì không có thời gian…” Diễm Nguyệt Kỳ cười thoải mái, không để tâm chút nào nói ra.
“Nói không sai, Tố Mai ủng hộ Kỳ tỷ…” Bạch Tố Mai rất nghiêm túc nói.
Chúng nữ triệt để im lặng, hai cái nữ cường nhân đã mở miệng, các nàng còn có thể nói cái gì…Lạc Nam dở khóc dở cười, ta còn đang có ý định tiết chế đấy được không?Kim Nhi trợn trắng mắt, tin ngươi mới là quỷ…“Tiểu Nam, thực lực của nữ nhân này đã vượt xa thiếp!” Tần Mộng Ảnh một mặt u oán nhìn hắn và Diễm Nguyệt Kỳ, bản tính háo thắng lại nổi lên…Nàng đã sớm ghen tị với Lôi Đế Quyền Trượng của Diễm Nguyệt Kỳ…“Ta chuẩn bị cho nàng thứ này, không biết hứng thú hay không?” Lạc Nam rời khỏi lòng tứ nữ, tiến đến ôm lấy cơ thể trần truồng ma mị của Tần Mộng Ảnh, thần thần bí bí lấy ra một vật…RỐNG…Âm thanh vang trời cất lên, chỉ thấy ngọn lửa màu nâu có hình dạng cự nhân khủng bố hùng dũng uy phong, như ẩn chứa vô biên sức mạnh…“Đại Lực Địa Viêm? Là lấy được từ Hỏa Minh giáo!”Chúng nữ lập tức nhận ra Dị Hỏa vừa xuất hiện, nhất thời hai mắt tỏa sáng, phu quân vẫn còn một loại Dị Hỏa cùng với Dị Thổ, xem ra chiến lực sắp tới lại gia tăng a…Ngoài ý muốn của mọi người, Tần Mộng Ảnh lại lắc đầu nói ra:“Đại Lực Địa Viêm là Dị Hỏa thiên về sức mạnh, không phải sở trường của thiếp, cho thiếp luyện hóa nó uổng phí lắm, chàng để lại cho các tỷ muội thích hợp hơn đi…”Chúng nữ bừng tĩnh gật đầu, Tần Mộng Ảnh nói đúng.
Lạc Nam nghe vậy cảm động, không ngờ nữ nhân này của hắn còn biết thay hắn và Hậu Cung cân nhắc, nhất thời lẩm bẩm nói: “Hậu Cung hiện tại chỉ có nàng, Ái Tâm, Nguyệt Kỳ, Hồng Liên, Thanh Tuyền và Liên Hoa tu luyện Hỏa Hệ…phải để cho ai đây?”“Thiếp và mẫu thân không thích hợp…” Diễm Hồng Liên nhìn Diễm Nguyệt Kỳ lắc đầu, lối công của mẫu nữ các nàng cũng không phải dạng nghiêng về sức mạnh.
“Liên Hoa cũng không cần, nữ nhi mỏng manh như nàng luyện hóa Đại Lực Địa Viêm rất quái dị…” Hoa Thanh Trúc cũng thay nữ nhi lên tiếng.
Ái Tâm là Luyện Khí Sư, Thanh Tuyền là Luyện Đan Sư…Đại Lực Địa Viêm cũng không quá mức cần thiết…“Xem ra tiện nghi sư phụ rồi!” Lạc Nam mỉm cười một tiếng, đem Đại Lực Địa Viêm thu hồi…Chúng nữ nghe hắn nói hai mắt sáng lên, quả thật Đại Lực Địa Viêm rất thích hợp Võ Tam Nương, kết hợp với Nham Tượng Trọng Viêm đúng là tuyệt phối…Chưa kể Đại Lực Địa Viêm lấy được cũng nhờ Võ Tam Nương ra mặt, dâng cho nàng chúng nữ cảm thấy hoàn toàn hợp lý…“Khúc khích, tặng Đại Lực Địa Viêm cho sư phụ, chàng không thể sơ muối được một phần rồi…” Tần Mộng Ảnh hài hước chỉ ngón trỏ lên trán Lạc Nam, trêu chọc nói ra.
Chúng nữ nghe thế bật cười, quả thật nếu để hắn luyện hóa Dị thuộc tính trong lúc song tu với các nàng, có thể phân chia thành hai nửa để hai người sử dụng…nhưng còn Võ Tam Nương thì…“Khanh khách, phu quân đem sư phụ đều thu, mọi chuyện lập tức được giải quyết…không những có thể chia đôi Đại Lực Địa Viêm, còn có thể lấy một phần Nham Tượng Trọng Viêm, đồng thời đem Dị Hỏa của chàng chia bớt cho sư phụ…một mũi tên trúng rất nhiều đích!” Diễm Nguyệt Kỳ chết người không đền mạng yêu kiều nói…Phốc…Lạc Nam xém chút phun một ngụm, chúng nữ cũng một mặt quái dị nhìn Diễm Nguyệt Kỳ, nàng muốn Hậu Cung loạn đến mức nào đây? Đem Cuồng Bạo Nữ Vương thu làm tỷ muội, ý nghĩ này cũng quá điên cuồng đi…“Có gì kỳ lạ? sư phụ tự chủ trương đem ba tỷ muội chúng ta gả cho phu quân, chúng ta cũng có thể tự ý tác hợp chàng với nàng, phải xem phu quân có đủ bản lĩnh hay không?” Diễm Nguyệt Kỳ đắc ý nhún vai, hiếm khi nàng cảm thấy ý định của mình hấp dẫn như vậy…“Nói không sai…sắp tới chàng và sư phụ đi tập luyện riêng biệt, chính là cơ hội ngàn năm có một!” Tần Mộng Ảnh hào hứng bừng bừng nói ra.
Lạc Nam vỗ vỗ trán, đánh trống lãng nói: “Còn tam tỷ Tô Nhan chưa thu đấy, gấp gáp cái gì?”“Đúng rồi phu quân, Mị tỷ sao vẫn chưa ra?” Yên Nhược Tuyết hỏi thăm tình trạng của Tô Mị, đại tỷ bế quan quá lâu khiến nàng cảm thấy có chút lo lắng…Lạc Nam nghe vậy, đem chuyện Tô Mị là người xuất quan sớm nhất, sau đó thức tỉnh Thể Chất kể với các nàng…Chúng nữ nghe vậy nhất thời ái mộ, Cửu Âm Thiên Thể a, nghe qua đã rất lợi hại…Sau khi được Lạc Nam phổ cập kiến thức, toàn Hậu Cung đều biết Huyết Mạch và Thể Chất là hai thứ khủng bố quyết định tương lai của mỗi người, có thể theo chân các nàng đến đỉnh cao con đường cường giả…chúng nữ đối với hai thứ này tràn đầy hướng tới.
“Phu quân, sắp xếp nhanh chóng trở về a…thiếp đã không nhịn được muốn đúc thành Đại Nhật Thần Thể!” Diễm Hồng Liên kéo lấy tay hắn làm nũng nói ra.
Dựa theo ghi chép trong Cửu Dương Thần Công mà nàng luyện, nếu kết hợp với Đại Nhật Thần Thể, uy lực sẽ gia tăng đến mức đáng sợ.
“Bảo bối cứ yên tâm!”Lạc Nam hôn lên má nàng gật đầu, chợt hướng ba nữ nhân khác vẩy vẩy tay:“Tử Âm, Tình Nhi, Trúc Loan…Sư phụ Kim Nhi lại vừa có quà gửi đến cho các nàng, đồng thời căn dặn những nàng dâu khác không cần nôn nóng, Huyết Mạch và Thể Chất đều sẽ có đủ, bất quá chỉ được chọn một trong hai thứ…”“Thật?” Ba nữ nghe vậy vui mừng hớn hở, đã từ lâu sư phụ Kim Nhi đã trở thành một nhân vật thần thánh trong mắt các nàng, không gì không làm được…Chúng nữ nhiều lần thăm dò hắn xem sư phụ Kim Nhi có phải đến từ Tiên giới trong truyền thuyết hay không, nhưng đều bị Lạc Nam đánh trống lãng không trả lời, cũng chỉ đành thôi.
Thật sự hắn không biết phải trả lời thế nào, chẳng lẽ bảo Kim Nhi đến từ Tiên giới, vậy nếu sau này cả bọn phi thăng lên Tiên giới, hắn phải đào đâu ra một vị sư phụ để giới thiệu với các nàng đây?Tốt hơn hết là bảo trì bí mật…Không để tam nữ đợi lâu, ba bình Ngọc lập tức xuất hiện trong tay Lạc Nam…Rống Rống Rống…Ba tiếng rống kinh thiên động địa vang lên khiến Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ ở nơi xa giật mình đứng bật dậy, nó cảm nhận được uy áp thật sự mãnh liệt…“Hậu Cung rốt cuộc là tồn tại gì? Bí mật tầng tầng lớp lớp…”Miệng rộng lẩm bẩm, tràn đầy ủy khuất…Hai tháng này nó bị Lạc Nam bỏ bê lăn lóc không thèm ngó đến, trong lòng tủi thân đến cực điểm…ta đường đường là Dị Thổ mạnh nhất, ngươi có thể quan tâm một chút có được hay không?.
.
.
Trước mắt chúng nữ, ba hư ảnh sừng sững lượn lờ trên không trung, như ẩn như hiện phía sau ba giọt Huyết Mạch cực độ tinh thuần…Đó là một con bướm khổng lồ với bốn cái cánh trong suốt như pha lê, toàn thân một màu tử sắc quang manh, như ảo như thật, thần bí đến cực điểm…Một con chim tước lộng lẫy, lông vũ lấp lánh màu lục ngọc cao quý phi phàm, hai cái đuôi dài tung bay trong gió, xinh đẹp cùng cực…Hư ảnh cuối cùng có hình dạng khá dữ tợn, đôi cánh thịt khổng lồ như có thể che thiên giấu địa, móng vuốt sắt lẹm, toàn thân ẩn chứa cuồng phong không ngừng gào thét…“Thái Cổ Tử Mộc Điệp, Mộc Thanh Tước, Thanh Phong Dực Long!?” Bạch Tố Mai đứng bật người dậy nhìn chằm chằm ba hư ảnh yêu thú, kinh dị thốt lên.
“Tố Mai, nàng nhận biết?” Lạc Nam hơi kinh ngạc hỏi thăm.
“Thiếp biết! truyền thừa trong Huyết Mạch tổ tiên có trí nhớ của ba loại thần thú này, bọn hắn đều là những tồn tại hết sức hùng mạnh nơi tiên giới.
.
.
” Bạch Tố Mai gật gật đầu, không ngờ phu quân cùng một lúc lấy ra ba loại Huyết Mạch kinh người như vậy…“Phu quân…thiếp có thể lập tức luyện hóa sao?” Lý Trúc Loan nhìn chằm chằm Huyết Mạch Mộc Thanh Tước, một cảm giác khao khát dâng trào trong lòng, nàng thật sự bị si mê trước vẻ đẹp của nó…“Không được!” Lạc Nam phủ định, lắc lư các bình ngọc, ba hư ảnh Thần Thú khổng lồ biến mất, hắn nghiêm túc căn dặn: “Ta lấy ra cho các nàng, là muốn các nàng có động lực để phấn đấu đẩy nhanh tốc độ tu luyện, phải đến Hợp Thể Kỳ mới được động vào! Bằng không hậu quả khó lường…”“Thiếp hiểu!” Mộc Tử Âm và Diễm Điệp Tình hít sâu một hơi, Huyết Mạch a…đây là thứ các nàng vẫn luôn mong muốn sau khi chứng kiến Yên Nhược Tuyết và Bạch Tố Mai trở nên cường đại…Lạc Nam lần lượt phân phát cho chúng nữ, Mộc Tử Âm chính là Thái Cổ Tử Mộc Điệp, Diễm Điệp Tình là Thanh Phong Dực Long…mà Lý Trúc Loan là thần thú Mộc Thanh Tước…Ba nữ cẩn thận từng li từng tí thu vào, chiến ý hừng hực trong mắt…vũ khí đã ở trong tay nhưng các nàng chưa thể sử dụng, đó là cảm giác tương đối khó chịu, phải nhanh chóng gia tăng tu vi.
Mấy nữ còn lại cũng âm thầm ghi nhớ, phải cấp tốc gia tăng tu vi đến Hợp Thể Kỳ, khi đó phu quân vừa lấy ra Huyết Mạch các nàng lập tức có thể Luyện Hóa rồi, cũng không cần giống như mấy nữ Mộc Tử Âm hiện tại đứng ngồi không yên…“Phu quân, thiếp đã Hợp Thể Kỳ nha…chỉ chờ Huyết Mạch của chàng đấy…” Hoa Thanh Trúc chớp chớp mắt, nhẹ giọng nhắc nhở một tiếng…Lạc Nam gật đầu, hắn cũng muốn tìm một Huyết Mạch thích hợp cho nàng, để xem Hợp Thể Kỳ luyện hóa Huyết Mạch sẽ là một cảnh tượng như thế nào…“Công tử, thật ra không nhất thiết Hợp Thể Kỳ mới luyện hóa được Huyết Mạch.
” Đúng lúc này, Kim Nhi bất chợt nhẹ giọng nhắc nhở…“Hả?” Lạc Nam kinh ngạc, ý nàng là sao?“Chỉ cần Cửa Hàng May Mắn tăng đến cấp ba, sẽ có tỷ lệ xuất hiện một loại đồ vật Chân Cấp Cực Phẩm gọi là: Ôn Huyết Dịch, có tác dụng khiến năng lượng cuồng bạo bên trong Huyết Mạch trở nên ôn hòa, nếu chúng nữ luyện hóa Huyết Mạch cùng với Ôn Huyết Dịch, chỉ cần có tu vi Luyện Hư Kỳ là được…” Kim Nhi nhẹ giọng giải thích…“Có chuyện tốt như vậy?” Hô hấp Lạc Nam bất chợt dồn dập, nếu sở hữu Ôn Huyết Dịch, chẳng phải toàn bộ Hậu Cung sẽ cấp tốc mạnh mẽ hay sao?“Không sai, bất quá Ôn Huyết Dịch cực hiếm, tỷ lệ xuất hiện trong Cửa Hàng thấp đến đáng thương, mà giá cả cũng phi thường cao, một giọt là 1 tỷ Điểm Danh Vọng…chưa kể luyện hóa một loại Huyết Mạch cần nhiều giọt Ôn Huyết Dịch tùy từng trường hợp…” Kim Nhi giải thích nói.
“Ví dụ Nguyệt Kỳ luyện Kim Ô Huyết cần bao nhiêu giọt Ôn Huyết Dịch?” Lạc Nam hỏi thăm.
“Diễm Nguyệt Kỳ đã là Luyện Hư Viên Mãn, chỉ cần 3 giọt Ôn Huyết Dịch hỗ trợ là đủ…” Kim Nhi ước tính nói.
Lạc Nam gật đầu, 3 giọt chính là 3 tỷ…nếu chỉ cần 3 tỷ Điểm Danh Vọng để Nguyệt Kỳ luyện hóa Huyết Mạch Kim Ô ngay lập tức, hắn sẽ không ngần ngại chút nào chi ra.
“Ví như Mộc Tử Âm là Luyện Hư Trung Kỳ, muốn luyện huyết mạch Thái Cổ Tử Mộc Điệp cần đến 8 giọt Ôn Huyết Dịch! tương đương 8 tỷ Điểm Danh Vọng.
” Kim Nhi nhẹ giọng nói.
Lạc Nam hít sâu, nhiều như vậy Điểm Danh Vọng đã đủ mua một loại Huyết Mạch khác rồi, đúng là cái gì cũng phải có cái giá của nó…“Công tử không cần lo ngại, chỉ cần Cửa Hàng May Mắn thăng cấp…khi đó Hệ Thống cho Nhiệm Vụ sẽ có Ôn Huyết Dịch làm phần thưởng, không nhất thiết phải mua!” Kim Nhi an ủi nói ra.
“Cần phải tiêu sài bao nhiêu nữa để Cửa Hàng thăng cấp?” Lạc Nam hai tay xoa xoa, quyết tâm hỏi.
Từ lần Cửa Hàng thăng cấp trước đến hiện tại, hắn không nhớ mình đã sử dụng bao nhiêu Điểm Danh Vọng, nhưng con số đã rất nhiều rồi.
Cửa Hàng May Mắn thăng lên cấp 3, đồng nghĩa với sẽ xuất hiện vật phẩm đạt đến Chân Cấp, mà các vật phẩm Địa Cấp trở xuống khi đó sẽ bị đào thải…Đó cũng là lý do xuất hiện Chân Cấp Cực Phẩm - Ôn Huyết Dịch.
Kim Nhi xem xét, lập tức cho ra đáp án:“43 tỷ!” Lạc Nam nghe vậy hơi trầm ngâm, 43 tỷ…không biết lần này diệt đi Bạch Sa Hoàng Triều đem về bao nhiêu Điểm Danh Vọng…Bất quá không quá mức nóng vội, hắn vẫn còn phần thưởng nhiệm vụ Chinh Phục Mẹ Vợ hoàn thành chưa kịp triệu hoán đấy…Phần thưởng của Chinh Phục Mẹ Vợ là một lần triệu hoán Vũ Kỹ, một lần triệu hoán Huyết Mạch…“Trước hết triệu hoán Vũ Kỹ đi!” Lạc Nam âm thầm hạ lệnh…“Keng, bắt đầu tiến hành triệu hoán Vũ Kỹ, thời gian đếm ngược 90 giây…” Âm thâm cơ giới của Hệ Thống vang lên.
Lạc Nam âm thầm chờ mong, Vũ Kỹ đếm ngược 90 giây đã rất lợi hại rồi, phải biết trước đó khi triệu hoán Linh Cấp Cực Phẩm Thân Pháp cũng chỉ có 21 giây mà thôi, chứng tỏ Vũ Kỹ này vượt qua Linh Cấp Cực Phẩm rất nhiều…không biết mình hiện tại có đủ sức thi triển hay không…“Keng, chúc mừng ký chủ triệu hoán được Vũ Kỹ Chân Cấp Cực Phẩm – Hợp Linh Chưởng tầng 2”“Con bà nó trâu!”Lạc Nam vừa nghe xong lập tức nhảy dựng, buộc miệng nói lời thô tục.
Hắn không nhịn được ôm lấy thân thể nóng bỏng của Cơ Băng ở gần hôn chụt vào má nàng, khiến giai nhân lạnh lùng nhất thời đỏ mặt…“Haha, các nàng đúng là phúc tinh của ta, ở cùng càng nhiều bà vợ vận khí càng tốt haha!” Nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả.
Chúng nữ đối với phu quân đột ngột biểu hiện như vậy đã sớm thành thói quen, tên này nhất định là lại được sư phụ Kim Nhi cho thứ gì tốt…Quả thật đúng là thứ tốt, thông tin về Hợp Linh Chưởng tầng 2 đã lập tức xuất hiện trong đầu Lạc Nam, ở tầng hai của Hợp Linh Chưởng, người thi triển có thể dung hợp đến tận 6 loại thuộc tính, uy lực trực tiếp vượt qua Hợp Linh Chưởng tầng 1 theo cấp số nhân…Phải biết tầng 1 chỉ là Thiên Cấp Cực Phẩm mà thôi, vậy mà tầng 2 lại trực tiếp vượt qua Linh Cấp, đạt đến thẳng Chân Cấp…quá mức kinh khủng…Nếu để đám lão quái vật Độ Kiếp Kỳ trên Tinh Cầu biết có kẻ sở hữu Chân Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ, chỉ sợ sẽ lập tức điên cuồng truy sát hắn…“Nếu có Hợp Linh Chưởng tầng 2 sớm hơn, Tần Thiên đừng hòng dễ chịu!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, bị tên Kiếm tu này thành công cứu Bạch Thiên hắn vẫn còn canh cánh trong lòng đấy…Nhân lúc vận khí còn tốt, Lạc Nam được đà làm tới: “Triệu hoán Huyết Mạch đi!”“Keng, bắt đầu triệu hoán Huyết Mạch, thời gian đếm ngược 550 giây…” Âm thanh hệ thống lại vang lên.
Lạc Nam nghe số thời gian đếm ngược âm thầm gật gù, triệu hoán Nghịch Long Huyết mất đến 1000 giây, Huyết Mạch này hơn một nửa thời gian của Nghịch Long Huyết, cũng tạm ổn rồi…Chỉ là không biết có phù hợp bà vợ nào hay không mà thôi…Thời giăn tích tắc trôi, đến khi âm thanh của Hệ Thống vang lên cũng là lúc sắc mặt Lạc Nam trở nên cổ quái…“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Huyết Mạch Thần Thú: Nguyệt Dạ Băng Lang!”“Lang? đây không phải là sói sao?” Lạc Nam không biết vui hay buồn…nhắc đến chó sói, có vô số câu chuyện về giống loài này, có tiêu cực cũng có tích cực…“Nguyệt Dạ Băng Lang là giống loài biến dị trong Ngân Lang tộc, diện mạo rất xinh đẹp lộng lẩy, công tử đừng lo ngại…” Kim Nhi mở miệng cười duyên.
“Mạnh không?” Lạc Nam hỏi thăm, cái tên Huyết Mạch vừa nghe qua đã biết thích hợp với dì nhỏ Liễu Thi Cầm, bởi vì nàng tu luyện chính là Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh…nhưng hắn không muốn để nàng luyện hóa Huyết Mạch quá yếu…“Lang tộc tại Tiên giới, địa vị mặc dù không sánh bằng những Thần Thú chính tông như Long Phượng…nhưng tuyệt đối có thể sánh ngang các chủng tộc như Cửu Vĩ Thiên Hồ, Khổng Tước.
.
.
hơn nửa dưới ánh trăng chiến lực càng là đề thăng gấp mấy lần!” Kim Nhi cung cấp một chút thông tin, rất sợ Lạc Nam bỏ hoang phế huyết mạch này.
Lạc Nam nghe vậy cũng cảm thấy không tệ, ý niệm vừa động…bình ngọc trong suốt đã xuất hiện trên tay.
HÚUUUUUUUUUCó tiếng sói tru vang vọng đất trời, một hư ảnh lấp lánh xuất hiện trên trời cao…“Thật xinh đẹp…” Chúng nữ hai mắt tỏa sáng, kinh diễm không thua Mộc Thanh Tước…Chỉ thấy hư ảnh vừa xuất hiện là một con Sói với bộ lông trắng muốt như tuyết bay, tứ chi linh hoạt ngự trị trên không trung, đôi mắt sâu thẳm như bầu trời đêm, giữa trán nó có ấn ký hình trăng khuyết…điều đáng nói chính là, trên lưng con Sói này lại mọc ra một đôi cánh băng như pha lê, hút hồn đến cực điểm.
“Cái này…” Bên trong Thi Cầm Cung, Liễu Thi Cầm đang ngồi tu luyện đột ngột mở mắt, thân hình yểu điệu nhẹ nhàng rung rẩy, một cảm giác rung động xuất hiện dâng lên trong cỏi lòng nàng, hết sức khó hiểu…Không nhịn được, Liễu Thi Cầm rời khỏi cung điện, đứng trên tán cây Cung Định Thụ, ngơ ngác nhìn hư ảnh đang hiện hữu kia…HÚ…Hư ảnh của Nguyệt Dạ Băng Lang vậy mà quay đầu nhìn về phía Liễu Thanh Cầm ngửa đầu tru lên, giường như nhận định nàng vậy…Bình ngọc trong tay Lạc Nam hơi rung, nó lơ lửng bay vút lên không trung, đến bên cạnh Liễu Thi Cầm trong sự kinh ngạc của hắn và chúng nữ…“Kim Nhi…chuyện này?” Lạc Nam hơi khó hiểu hỏi thăm.
“Người sáng tạo nên công pháp Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh mà Liễu Thi Cầm tu luyện chính là dựa vào thần thú Nguyệt Dạ Băng Lang làm cảm hứng!” Kim Nhi mở miệng giải thích, đây là dây mơ rể má trên Tiên giới, nàng không thể tiết lộ quá nhiều…Lạc Nam nghe vậy bừng tỉnh, trách không được Liễu Thi Cầm và huyết mạch Nguyệt Dạ Băng Lang xảy ra cộng hưởng như vậy…Xem ra đã là duyên phận.
“Phu quân, đó là Huyết Mạch chọn chủ sao?” Chúng nữ còn lại hơi u oán, các nàng bị vẻ đẹp của Nguyệt Dạ Băng Lang khiến cho mê mẩn đấy…“Haha, Nguyệt Dạ Băng Lang chỉ thích hợp với dì nhỏ, các nàng đừng ghen tị!” Lạc Nam cười nói.
“Tiểu Nam, ta cảm giác giọt máu này thật thân thiết, có thể Luyện Hóa sao?” Liễu Thi Cầm ánh mắt ôn nhu vuốt ve bình ngọc, không dám nhìn xuống hắn và chúng nữ đang trần truồng, mở miệng hô lên.
“Tạm thời chưa được, bất quá một thời gian nữa ta sẽ tìm cách!” Lạc Nam cười nói, đợi hắn đạt được lượng lớn Ôn Huyết Dịch, khi đó mọi vấn đề sẽ được giải quyết.
Liễu Thi Cầm gật đầu, cẩn trọng thu bình ngọc vào, lúc này lại tiến vào Thi Cầm Cung, trong lòng ngọt ngào như được nếm mật, thì ra hắn có chuẩn bị Huyết Mạch thích hợp cho nàng.
Nàng không cùng hắn Song Tu nên tốc độ khôi phục chậm hơn chúng nữ, phải tranh thủ thời gian.
“Mở ra Cửa Hàng May Mắn đi!” Lạc Nam hạ quyết tâm phải nâng cấp Cửa Hàng trong lần này.
“Keng, cửa hàng may mắn mở ra, Điểm Danh Vọng hiện có: 75 Tỷ…”Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý nhưng Lạc Nam vẫn không nhịn được hít sâu một hơi, từ lần trước sau khi mua Huyết Mạch Thanh Phong Dực Long cho Diễm Điệp Tình, hắn chỉ còn hơn 20 tỷ điểm…Vậy mà giờ đây đã lên đến con số kinh người 75 tỷ, có thể thấy trong hai tháng qua, việc Hậu Cung xuất thế tiêu diệt Bạch Sa Hoàng Triều mang lại chấn động khủng bố như thế nào…Hoàn toàn không thua các Độ Kiếp Kỳ xuất động…Trên toàn thể Tinh Cầu có bao nhiêu Cửu Cấp Thế Lực chứ? đếm được trên đầu ngón tay mà thôi…vậy mà bị Hậu Cung của Lạc Nam diệt đi, sau đó còn đem top 5 Hoàng Kim Bảng là Tần Thiên đánh cho chật vật chạy trốn, tin tức như vậy không bạo tạc mới là chuyện lạ…Bất quá nói đi cũng phải nói lại, Hậu Cung chưa đủ sức diệt một cái Cửu Cấp Thế Lực…lần này thành công là nhờ Bạch Sa Hoàng Triều xảy ra nội đấu, Hậu Cung chỉ đóng vai trò hỗ trợ phe cánh Hoa gia mà thôi…Chưa kể còn có thêm Dị Thổ gia nhập ở lúc mấu chốt.
Nếu xét thực lực tổng thể của Bạch Sa Hoàng Triều trong trường hợp Hoa gia không tạo phản mà lại trung thành với hoàng thất, độ mạnh mẽ của nó không cần phải nói.
“Băng Huyền Đế Quốc không nghe nói có gia tộc dưới trướng xảy ra mâu thuẫn, vậy thực lực chỉnh thể của bọn hắn sẽ tương đối kinh khủng đấy!” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.
Lần này trở về Băng Thiên Đại Lục, hắn muốn cầu thân toàn bộ chúng nữ, cho các nàng một danh phận, hoàn thành nghĩa vụ của một nam nhân…Băng Huyền Đế Quốc đương nhiên phải đi một chuyến để cầu thân Băng Lam Tịch, sau đó mới yên tâm theo Võ Tam Nương tu luyện…về phần tiểu tử Băng Dũng, Lạc Nam cũng sẽ hỗ trợ hết mình, có ngồi lên được ngai vàng hay không phải xem bản lĩnh của hắn.
Dẹp tạp niệm qua một bên, chú tâm đến các loại Vật Phẩm trên Cửa hàng…1.
Thái Cực Quyền – Thiên Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ, giá bán một vạn Điểm danh vọng2.
Huyết Mạch Linh Hầu, giá bán 1 tỷ Điểm danh vọng3.
Dưỡng Nhan Đan cực phẩm x10, giá bán 5 nghìn Điểm danh vọng4.
Phá Sơn Ấn – Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ, giá bán 7 nghìn Điểm danh vọng.
5.
Dịch Cân Kinh – Thiên Cấp Cực Phẩm Công Pháp, giá bán hai vạn Điểm danh vọng.
“Làm mới đi!” Lạc Nam sau khi mua Dưỡng Nhan Đan, lập tức quyết định, vật phẩm Thiên cấp đã không bị hắn đếm xỉa, mà Huyết Mạch linh hầu quá mức cùi bắp, có cho hắn cũng không thèm…Cửa Hàng rất nhanh làm mới, lần này chẳng có thứ gì đáng mua, Lạc Nam lập tức làm mới liên tục bằng tốc độ bàn thờ…Điểm Danh Vọng không ngừng tiêu hao, mãi đến khi một vật phẩm xuất hiện gây nên sự chú ý của hắn…“Huyết Mạch Thần Thú – Cửu Vĩ Thiên Hồ, giá bán 9 tỷ Điểm Danh Vọng!”“Có nên mua hay không đây?” Lạc Nam lâm vào cảnh xoắn xít…huyết mạch này lập tức khiến hắn nhớ đến tiểu Hồ Ly mê người Thất giai sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt kia…ngoài ra còn có thiếu nữ thiên tài trên Thiên Yêu Bảng có tên Hồ Ngọc Nghiên từng ra mặt giúp hắn ở U Nguyên Đại Lục…Lạc Nam là người trọng tình, ai giúp hắn dù là chuyện nhỏ cũng sẽ ghi nhớ trong tim…Tiểu Hồ Ly thất giai và Hồ Ngọc Nghiên đều là Hồ Tộc, huyết mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ có sức hấp dẫn không cần phải bàn…Bất quá hắn không có kế hoạch đi U Nguyên, hơn nữa đột nhiên mang Huyết Mạch theo tặng có chút đương đột, với lại Huyết Mạch chỉ có một, phải tặng cho ai đây?Lạc Nam vẫn chưa biết hai nữ nhân Hồ tộc hắn vừa nghĩ đến thật ra là một đôi sư đồ…“Công tử cứ mua để dành, dù sao hiện tại đang giàu…ngày sau tùy theo duyên phận, hoặc nếu không thì để bất kỳ nữ tử nào trong Hậu Cung luyện hóa cũng được…” Kim Nhi cho ra kiến nghị.
Huyết Mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ không nhất thiết phải để Hồ tộc luyện hóa, nhân loại luyện cũng được mà…Lạc Nam suy nghĩ thông suốt, xác nhận mua, Điểm Danh Vọng lập tức tiêu hao 9 tỷ.
“Hì hì, nếu thành công tán gái…một cái Huyết Mạch đổi một cái Thiên Sinh Mị Cốt vào Hậu Cung, lời to!” Kim Nhi cười khúc khích.
“Xú nha đầu, ngày càng xấu xa!” Lạc Nam dở khóc dở cười, tiếp tục làm mới Cửa Hàng…Từng kiện vật phẩm trôi qua, chúng nữ thấy Lạc Nam trầm tư cũng không đến quấy rầy hắn, mặc vào bikini bơi lội thư giãn, thích thú vô cùng…Lần đổi mới thứ 150, lại có Huyết Mạch xuất hiện.
“Huyết Mạch - Thái Cổ Long Tượng – giá bán 10 tỷ Điểm Danh Vọng!”Lần này Lạc Nam không lưỡng lự, trái lại lập tức ấn mua…chỉ nhìn tên, hắn lập tức biết nên giành cho ai rồi…“Long Tượng, loài thần thú lai giữa rồng và voi, mặc dù không phải Long tộc chân chính, nhưng sức mạnh và khả năng phòng ngự của nó cũng khiến vô số chủng tộc phải e dè!” Kim Nhi tấm tắt chép miệng.
Loài Thần Thú này cực kỳ khan hiếm, dù sao Long và Tượng giao phối là trường hợp rất hy hữu trong giới Thần Thú, một thời đại chưa chắc xảy ra một lần, hậu duệ của chúng đã ít lại càng thêm ít.
Có thể nói Long Tượng còn hiếm thấy hơn Chân Long.
HỐNG…Bình ngọc xuất hiện, âm thanh gầm khiếu lập tức khiến Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ ngã cái bịch trên mặt đất, nó thật giật mình…Chỉ thấy giữa không trung, một hư ảnh khổng lồ to hơn cả Cung Đình Thụ bá khí hiển hiện…Đó là một con Voi lớn uy vũ bất phàm không cách nào để hình dung…bộ ngà như vuốt rồng vĩ ngạn đâm thẳng lên trời như sẳn sàng xuyên thủng mọi kẻ thù, toàn bộ thân thể khổng lồ lại không có lông lá như loại voi thông thường khác, trái lại được bao phủ bởi tầng tầng lớp lớp vảy Rồng xanh thẩm, tạo cảm giác mạnh mẽ mà vững chắc đến cực điểm…“Oa, oa oa… thật bá khí, thật mạnh mẽ, Linh Nhi thật thích!”Băng Linh Nhi như trẻ con nhảy dựng lên, hai mắt tỏa sáng như đèn pha ô tô nhìn thân ảnh của Thái Cổ Long Tượng, khóe môi xinh đẹp thậm chí trào cả nước miếng…Cô nàng này vốn ưa thích thứ gì to lớn và bạo lực, huyết mạch của Thái Cổ Long Tượng quả thật phù hợp nàng đến cực điểm.
Lạc Nam cười, cầm bình ngọc ném vào tay nàng…“Yêu cô gia nhất! yêu cô gia chết mất thôi!” Băng Linh Nhi cười khúc khích ném cho hắn một cái hôn gió, thích thú cầm bình ngọc lăn qua lộn lại, ánh mắt yêu thích không rời…Nàng cảm nhận được trong giọt máu kia ẩn chứa lực lượng đủ khiến mình nổ tung, trở nên cường đại hơn bao giờ hết, bất quá nghe lời Lạc Nam tạm thời không thể luyện hóa…Chúng nữ thấy Lạc Nam không ngừng tung ra Huyết Mạch, lập tức hứng thú bừng bừng vây lại xung quanh hắn, tâm tình bơi lội hoàn toàn ném mất…“Phu quân, đó là thần thú gì? Thật mạnh mẽ…” Nam Cung Uyển Dung cảm giác uy áp của Long Tượng vừa biến mất, nhẹ giọng nói ra.
“Thái Cổ Long Tượng, một gia hỏa con lai của voi và rồng, chỉ là không biết đâu là cha đâu là mẹ!” Lạc Nam cười ha ha, liên tiếp mua được Huyết Mạch khủng khiến tinh thần hắn phấn chấn không ít.
“Long Tượng!” Bạch Tố Mai thì thầm, dựa theo truyền thừa…Thái Bạch Thôn Tinh Xà rất khó phá tan phòng ngự của yêu thú này.
Bất quá nàng cũng không sợ, vì Long Tượng đồng dạng cũng không làm gì được nàng, hai bên cân sức ngang tài…Lạc Nam thấy chúng nữ ra vẻ chờ mong, hắn cũng nhanh chóng tiếp tục làm mới Cửa Hàng…Chân lý chúng nữ là phúc tinh lại một lần nữa được kiểm chứng, khi các nàng vừa tụ hợp lại xung quanh…chỉ sau mười lần Làm Mới, lại có tận cùng lúc hai Huyết Mạch xuất hiện trong mắt Lạc Nam…Hơn nữa đều là hàng khủng…Trong lúc Lạc Nam và đám thê tử tận tình hưởng thụ những ngày êm đềm trong Linh Giới Châu… thì bên ngoài đã tạo nên một cơn địa chấn quét ngang toàn bộ Việt Long Tinh Cầu…Vô số năm qua đi, tại nơi khốc liệt như Tu Chân Giới, số lượng thế lực đứng lên ngồi xuống nhiều không kể hết, tre già thì măng mọc, có thế lực bị diệt đi thì cũng có thế lực mới được sinh ra…Chuyện một thế lực nào đó bị diệt đã quá quen thuộc với Tu Chân Giới rồi…Nhưng, Cửu Cấp Thế Lực bị diệt lại là một chuyện hoàn toàn khác, mang ý nghĩa hoàn toàn khác…Tại toàn bộ Tinh Cầu, số lượng Cửu Cấp có thể đếm được trên đầu ngón tay, Cửu Cấp truyền thừa vô số năm, sản sinh biết bao nhiêu thế hệ anh kiệt, sản sinh rất nhiều cường giả đỉnh cao đứng trên đỉnh Tu Chân Giới, thực lực tổng thể lại càng khủng bố không cần phải bàn…Có thể nói để diệt đi Cửu Cấp Thế Lực, khó như lên trời.
Vậy mà giờ đây, Bạch Sa Hoàng Triều vốn là Cửu Cấp thế lực nổi danh tại Hoàng Sa Đại Lục, địa vị có sánh ngang với các Cửu Cấp như Hỏa Minh Giáo, Đan Cốc, Băng Huyền Đế Quốc, Thiên Sơn Tiên Cảnh, Hải Cung, Tinh Linh Nữ Quốc …lại bị diệt đi.
Tin tức như vậy không thể nghi ngờ là quả bom nguyên tử, bạo tác khắp mọi ngõ ngách, so với Độ Kiếp Kỳ xuất hiện còn chấn động hơn.
Điều đáng chú ý chính là, kẻ cầm đầu diệt đi Cửu Cấp Thế Lực lại chính là nhân vật phong vân gần đây của tu chân giới, người dẫn xuất tứ đại Độ Kiếp xuất động – Lạc Nam.
Cái tên Lạc Nam sau lần sóng gió ở Hải Châu vẫn chưa kịp chìm xuống, thì nay một lần nữa lại đứng trên đầu ngọn sóng…càng khiến vố số nam tử trong thiên hạ ghen ghét chính là, tên này vậy mà bí mật thành lập một cái thế lực mang tên Hậu Cung, thu gôm thành viên toàn là tuyệt sắc tiên tử nổi danh trong thiên hạ, khiến vô số nam nhân ghen ghét đến mất ngủ, vô số nam nhân trái tim vỡ vụn…Bất kể là Song Nguyệt Tiên Tử, Bách Diện Tiên Tử hay Nhã Băng Tiên Tử…đều là tình nhân trong mộng của hầu hết nam tử trên đại lục, vậy mà giờ đây toàn bộ đều đã trở thành danh hoa có chủ, hơn nữa lại cùng hầu hạ một chồng…Có thể không ghen ghét sao?Đó là biểu hiện của đám nam nhân…về phần các thiếu nữ mới lớn tại Tu Chân Giới, sau khi chứng kiến phong thái bá vương của Lạc Nam thông qua Lưu Ảnh Ngọc, nhất thời chấn động xuân tâm, vô số đêm tương tư đến quằn quại, bí mật treo bức họa của hắn trong khuê phòng, trong lòng hừng hực ý chí chiến đấu…Nam nhân tuyệt thế yêu nghiệt, diện mạo anh tuấn, khí thế vô song, lại có sư phụ là Độ Kiếp Kỳ chống lưng…Muốn thực lực có thực lực, muốn dung mạo có dung mạo, muốn gia thế có gia thế…và đặc biệt là phong lưu đa tình.
Nam nhân như vậy chính là độc dược trí mạng của mọi nữ nhân, đừng trách tại sao Lạc Nam lại trở thành tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ…Trong lúc nhất thời, hầu hết thiếu nữ thiên tài trên Việt Long Tinh đều xem việc có thể gia nhập Hậu Cung là niềm vinh hạnh.
…Bấy nhiêu đó đã khiến Tu Chân Giới vừa đủ sôi sục thì một tin tức mang tính đại bạo tạc khác được Đa Bảo Các tung ra…Tân Hoàng Kim Bảng xuất thế…Trong lúc nhất thời, hai cơn địa chấn bao phủ Tu Chân Giới, nhà nhà nghị luận, vô số tông môn sục sôi, bởi vì tân Hoàng Kim Bảng ra đời, đồng nghĩa sẽ xuất hiện những yêu nghiệt mới trên Tinh Cầu, và những người cũ có thể bị đào thải hoặc thứ hạng có sự thay đổi…Tân Hoàng Kim Bảng gia tăng thêm 11 Danh Ngạch so với Hoàng Kim Bảng củ, từ 69 thứ hạng lên đủ 80, có thể thấy lượng tuyệt thế thiên tài trên Tinh Cầu gia tăng rất nhiều.
Đầu tiên, Hoàng Kim Bảng xếp hạng 64 Lâm Khánh đã hoàn toàn biến mất hoàn toàn, tên này đã bị đào thải.
Lâm Khánh chính là người của Lâm gia ở Băng Huyền Đế Quốc…kẻ ái mộ Băng Lam Tịch, từng áp chế tu vi chiến đấu với Lạc Nam nhưng lại giở trò vô sĩ khôi phục tu vi ở phút cuối, kết quả bị Lạc Nam dùng một kích Tần Mộng Ảnh cho hắn phòng thân đánh nát toàn bộ cơ thể…Mặc dù Lâm Khánh vẫn giữ được mạng nhờ Lâm gia đúc lại cơ thể mới, bất quá với điều kiện của Lâm gia chỉ đúc được thân thể của một tu sĩ Hóa Thần, buộc Lâm Khánh chấp nhận từ bỏ tu vi Luyện Hư của mình để tu luyện lại, chuyện đó đương nhiên không giấu được Đa Bảo Các, tên của hắn bị loại khỏi Hoàng Kim Bảng đầu tiên.
Người thứ hai bị đào thải khỏi Hoàng Kim Bảng chính là kẻ vốn xếp hạng 33, Trầm Quyết…tại Hải Châu Đại Lục, tên này chặn đường Lạc Nam muốn cướp của giết người, cuối cùng bị Lạc Nam dùng Không Động Chuông đánh cho hấp hối, sau đó còn dính Độc khí của Độc Nhân, không rõ sống chết…Ba kẻ bị đào thải tiếp theo khiến người khác giật mình, không ai khác chính là Ngọc Trần vốn xếp hạng 25, Bạch Dương xếp hạng 24 và Bạch Liệt xếp hạng 22…cả ba người đều chết trong tay Lạc Nam.
Ngoài những kẻ kể trên thì cũng có một vài người bị đào thải khỏi Hoàng Kim Bảng, một vài người mới xuất hiện…cũng có người trèo lên thứ hạng cao hơn…Nhưng khiến thiên hạ khiếp sợ chính là, những thiên tài trên Hoàng Kim Bảng củ bị đào thải đa phần đều là Lạc Nam ra tay, mà những tân yêu nghiệt mới trên Hoàng Kim Bảng lại hầu hết đều là nữ nhân, thành viên của Hậu Cung.
Sau khi được các vị trưởng lão Đa Bảo Các và rất nhiều cao nhân lánh đời thông qua xem xét, đã lập danh xưng và sắp xếp lại thứ hạng, để Tân Hoàng Kim Bảng ra đời.
Cụ thể như sau:Hoàng Kim Bảng đệ 35: Nguyệt Dạ Tiên Tử - Liễu Thi Cầm, xuất thân Băng Thiên Đại Lục, gia chủ Liễu gia, thành viên của Hậu Cung, tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 34: Điểu Sư Tiên Tử - Tiểu Sư, chiến sủng của Lạc Nam, thành viên Hậu Cung, Lục giai sơ kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 33: Tử Dương Tiên Tử - Diễm Hồng Liên, xuất thân Băng Thiên Đại Lục, thành viên của Hậu Cung, Luyện Hư Sơ Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 25: Trận Hoa Tiên Tử - Hoa Ngọc Phượng, thánh nữ Bách Hoa Tông, thành viên của Hậu Cung, Lục Cấp Trung Kỳ Chiến Trận Sư.
Hoàng Kim Bảng đệ 24: Thủy Băng Tiên Tử - Cơ Băng, thành viên của Hậu Cung, luyện hư Trung Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 23: Hải Công Tử - Hải Phi Vân, thiếu chủ Hải Cung, luyện Hư Trung Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 22: Tốc Kiếm Tiên Tử - Mộc Tử Âm, thành viên của Hậu Cung, Luyện Hư Trung Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 21: Cơ Thiếu Hoàng, xuất thân Thiên Cơ Điện, Luyện Hư Trung Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 20: U Ảnh Tiên Tử - U Cơ, xuất thân Đa Bảo Các, Luyện Hư Trung Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 18: Nhã Băng Tiên Tử - Cơ Nhã, thành viên của Hậu Cung, Luyện Hư Hậu Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 16: Bách Diện Tiên Tử - Tần Mộng Ảnh, lão sư Thánh Linh Học Phủ, thành viên của Hậu Cung, luyện hư Hậu Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 15: Linh Nga Tiên Tử - Á Liên Nga, tướng quân Tinh Linh Nữ Quốc, thành viên của Hậu Cung, Luyện Hư Hậu Kỳ.
“Ngay cả Á Liên Nga cũng gia nhập Hậu Cung rồi?” Đám người đọc được tin này giật nảy cả mình, tin tức này bí ẩn vô cùng…không ngờ Đa Bảo Các vậy mà cũng khai thác được.
Bất quá cũng không quá mức kinh ngạc, Á Liên Nga được đích thân Võ Tam Nương công khai mang về dạy dỗ, chuyện này ở Thánh Linh Học Phủ ai cũng biết…gia nhập Hậu Cung không phải chuyện lạ gì.
Hoàng Kim Bảng đệ 14: Bách Công Tử - Bách Hiểu Sinh, thiếu chủ Bách Linh Học Phủ, Luyện Hư Viên Mãn.
Tên này vốn đứng hạng 8, vậy mà đùng một phát rớt xuống tận hạng 14 dù tu vi của hắn có sự tiến bộ…Ba hạng 13, 12 và 11 lần lượt bị thay thế bởi những thiên tài xếp hạng 6 7 8 trước đó trên Hoàng Kim Bảng củ.
Hoàng Kim Bảng đệ 10: Yêu Nghiệt Công Tử - Lạc Nam, Hậu Cung Chi Chủ, tu vi Hóa Thần Hậu Kỳ, Ngũ Chuyển Hậu Kỳ thể tu.
Đọc đến đây sắc mặt đám người trở nên quái dị, cảm thấy danh xưng của tên này quá mức hống hách đi, bất quá lại không dám nói cái gì, dù sao người ta có thể lấy tu vi Hóa Thần đăng lâm top 10, hoàn toàn xứng với cái tên Yêu Nghiệt…Chứng kiến chiến tích của Lạc Nam qua Lưu Ảnh Ngọc, không ai dám nghi vấn thực lực của hắn.
Cả đám cố giữ bình tĩnh, tiếp tục nhìn xuống phía dưới…Hoàng Kim Bảng đệ 9: Song Nguyệt Tiên Tử - Diễm Nguyệt Kỳ, thành viên Hậu Cung, luyện Hư Viên Mãn.
Hoàng Kim Bảng đệ 8: Thanh Sam Kiếm Khách – Tần Thiên, nửa bước Hợp Thể.
Hoàng Kim Bảng đệ 7: Thủy Hoang Tiên Tử - Yên Nhược Tuyết, Thánh Nữ Bách Hoa Tông, thành viên Hậu Cung, Luyện Hư Viên Mãn.
Hoàng Kim Bảng đệ 6: Tinh Tú Tiên Tử - Bạch Tố Mai, thành viên Hậu Cung, Thất giai Sơ Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 5: Bảo Lung Tiên Tử - Thiên Diệp Dao, Thánh Nữ Đa Bảo Các, Hợp Thể Sơ Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 4: Bá Lực Giao Quân, Tân tộc Trưởng Giao Tộc tại U Nguyên Đại Lục, Thất giai Trung Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 3: Độc Nhân, Hợp Thể Trung Kỳ.
Đám người đọc đến đây khiếp sợ, cái tên Độc Nhân chỉ mới xuất hiện trong thời gian ngắn mà thôi, vậy mà tu vi lại đến tận Hợp Thể Trung Kỳ, quan trọng hơn là tuổi tác vậy mà chưa đến 500, bất quá dường như Đa Bảo Các không muốn tiết lộ quá nhiều thông tin về người này, chỉ ít ỏi một chút Tu Vi và danh hiệu, ngay cả nam nữ cũng không rõ…Hoàng Kim Bảng đệ 2: Thiên Sát, Thất Sát giáo sát thủ, Hợp Thể Hậu Kỳ.
Hoàng Kim Bảng đệ 1: Ma, Hợp Thể Viên Mãn.
Đám người hít sâu một hơi, không hổ danh là đệ nhất nhân a…vậy mà lại đột phá Hợp Thể Viên Mãn rồi, kẻ này tương lai quân lâm Độ Kiếp Kỳ không phải là điều viễn vong…Chỉ đáng tiếc thân phận của Ma quá mức bí ẩn, nhiều người muốn lôi kéo làm quen với Độ Kiếp tương lai cũng không được…“Đây rốt cuộc là thời đại gì? Yêu nghiệt xuất hiện tầng tầng lớp lớp, thời gian Hoàng Kim Bảng kỳ trước công bố chưa lâu, vậy mà hiện tại xuất hiện thêm một đám tuyệt thế thiên tài, những thiên tài trước đây thì tu vi đều có sự tiến bộ cực lớn…chất lượng Hoàng Kim Bảng ngày càng cao!” Một vị Lão Tổ Bát Cấp thế lực xem Tân Hoàng Kim Bảng xong lệ rơi đầy mặt, cảm thán đúng là sóng sau đè sóng trước a…Chất lượng Hoàng Kim Bảng đề cao ai cũng thấy rõ, năm nhân vật top đầu đều có tiến bộ về mặt tu vi, ngay cả thứ hạng của Thánh Nữ Đa Bảo Các và Bá Lực Giao Quân cũng rơi xuống một bậc, do có sự xuất hiện của Độc Nhân.
Có thể thấy Đa Bảo Các làm ăn cực kỳ uy tín, không vì danh dự cá nhân mà tôn sùng Thánh Nữ của bọn họ…Đáng thương cho một số người tu vi mặc dù đề cao, nhưng thứ hạng lại bị sụt giảm…điển hình như Bách Hiểu Sinh và Tần Thiên…chỉ có thể trách bọn hắn cạnh tranh với một đám quái vật đột nhiên xuất hiện…xem như đen đủi……Lạc Nam ngồi trên Cung Đình Thụ, ánh mắt dán chặt vào tấm Tân Hoàng Kim Bảng mà Hoa Thanh Trúc vừa mua cho hắn…Chúng nữ Điệp Tình, Trúc Loan vẫn chưa đột phá Luyện Hư, chiến lực biểu hiện cũng không quá yêu nghiệt như hắn, vì lẽ đó Đa Bảo Các chưa cân nhắc để tên các nàng lên Hoàng Kim Bảng…điều này đã nằm trong dự kiến ban đầu của Lạc Nam…Bất quá khi chứng kiến một cái tên, lại khiến Lạc Nam ánh mắt trở nên sắt bén, bên trong có sát khí như ẩn như hiện đang chậm rãi lưu động…“Hoàng Kim Bảng đệ 17: Ma Anh Công Tử - Lạc Vũ, tu vi Luyện Hư Hậu Kỳ…”“Thú vị…” Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, nhàn nhạt nhắm mắt lại.
…Hải Hồng Phái…Từ trong mật thất, một thân ảnh tuyệt mỹ nhẹ nhàng xuất động, tóc dài màu khói tung bay như mây, dung nhan cao ngạo tuyệt mỹ, đôi môi tím căn mọng quyến rũ lạ thường…Nàng tay cầm Thương Lôi Chiến Thủy sắt bén tuyệt luân, sống lưng thẳng tắp, trên đỉnh đầu có hư ảnh một con Lôi Kỳ Lân gào thét, bá tuyệt thiên hạ…Lôi Lân Bá Thương Quyết…Khí tức Luyện Hư Hậu Kỳ vừa mới đột phá vẫn chưa thật sự ổn định, còn chập chờn biến ảo…“Tiểu thư, đây là tin tức mới nhất của Cô gia!” Một làn nước nhẹ nhàng xuất hiện, hóa thành một tiểu tỳ nữ khả ái, kính cẩn dâng lên Lưu Ảnh Ngọc và một tấm Hoàng Kim Bảng mới nhất.
Mỹ nhân tay cầm trường thương nhận lấy quan sát hồi lâu, nhìn thấy chiến tích và những gì mà nam nhân của mình đạt được, trong mắt xuất hiện vẻ tự hào rực rỡ…“Phu quân, thật muốn lập tức đến bên cạnh chàng…” Đôi môi tím mộng mị nhẹ nhàng lẩm bẩm, nàng nhớ hắn nhưng lại phải tạm xa cách.
Nàng nhìn từng cái tên mỹ nữ trên Hoàng Kim Bảng thuộc về Hậu Cung hồi lâu như muốn khắc ghi trong tâm khảm…Lúc này mới xem đến tên của mình…Hoàng Kim Bảng đệ 19: Thủy Linh Tiên Tử - Thủy Nương Khanh, Phái Chủ Hải Hồng Phái, Luyện Hư Hậu Kỳ.
“Đa Bảo Các cũng thật thần thông quảng đại đi, ta đột phá tu vi là chuyện hết sức tuyệt mật, cũng bị bọn hắn biết được?”Giai nhân nhếch môi cười nhạt một tiếng, vẻ đẹp thành thục khiến tiểu tỳ nữ bên cạnh thất thần, thời gian như đọng lại……Tinh Linh Đảo…“Mẫu thân, Lạc Nam ca ca thật lợi hại, thật lợi hại a…” Á Nhi vui sướng nhảy tung tăng, tiểu nha đầu hận không thể lập tức tìm hắn làm nũng, nhìn mẫu thân cười rạng rỡ…“Xác thực lợi hại, bất quá sắp tới chỉ sợ hắn có không ít phiền phức…” Thân ảnh mỹ lệ cao quý của Tinh Linh Nữ Vương có sự rung động, nhẹ nhàng nói ra.
Nàng vẫn mang khăn lụa che mặt, không thấy rõ biểu tình…khí tức toàn thân thu liễm đến cực hạn…Bất quá nếu có cường giả ở đây, nhất định sẽ nhận ra tu vi của nàng đang có dấu hiệu đột phá, chỉ cách Hợp Thể Viên Mãn một bước rất ngắn mà thôi…không lâu nữa…Đó là nhờ Ngụy Thiên Nhiên Chi Tâm mà nam nhân kia tặng cho nàng, thật sự bổ trợ cho việc tu luyện quá mức kinh khủng.
“Phiền phức gì? Hắn lợi hại như vậy, ai dám gây phiền phức cho hắn?” Á Nhi cực kỳ khó hiểu…“Haha, đám thê tử của hắn cướp đoạt vị trí của nhiều người trên Hoàng Kim Bảng như vậy, để thứ hạng của họ tuột dốc không phanh, bọn hắn đều là thiên tài đương nhiên sẽ không phục, tìm đến Lạc Nam và Hậu Cung khiêu chiến là chuyện sớm muộn!” Tinh Linh Nữ Vương nhàn nhạt nói…Nàng đương nhiên hiểu rõ tân Hoàng Kim Bảng ra đời có ý vị như thế nào, những thiên tài yêu nghiệt kia đột ngột bị một đám nữ nhân nhảy ra giành chỗ, khiến thứ hạng vốn có của bọn hắn rơi mất, trong lòng nhất định sẽ không dễ chịu…Á Nhi nghe vậy trầm ngâm, chợt hết sức tự tin cười lên khanh khách:“Hừ, bọn hắn dám đến, Lạc Nam ca ca sẽ đá bay cả bọn!” Thiên Cơ Đảo…Trong phòng nghị sự Thiên Cơ Điện, Điện Chủ vẫn một thân áo khoác đen kịch không nhìn ra sâu cạn, ánh mắt đảo quanh các tọa một vòng, nhàn nhạt nói ra:“Các vị đối với sự thay đổi của Tân Hoàng Kim bảng có suy nghĩ gì?”Ngồi dưới trướng hắn chính là bảy vị trưởng lão còn sót lại của Thiên Cơ Điện, mỗi người đều là Hồn Linh song tu, thực lực hết sức cường hãn…“Thật quá mức tưởng tượng, Hậu Cung phát triển quá nhanh…hay nói đúng hơn là ẩn giấu quá sâu…” Đại trưởng lão vuốt bộ râu trắng bạc, rung giọng nói ra.
Đám lão già im lặng không nói lời nào, hiển nhiên cũng bị Hậu Cung xuất thế làm chấn động…“Hừ, hắn là Thiên Đạo Chi Tử, thế lực Hậu Cung của hắn được trời xanh ưu ái là chuyện dễ hiểu…ngay cả Thần Thú cũng sở hữu không thấy sao?”Một lão già hừ lạnh, nước miếng văng tung tóe, liên mồm nói tiếp: “Ngay từ đầu chúng ta đã biết Lạc Nam chính là Thiên Đạo Chi Tử, lão phu đã đề nghị các vị phải cùng người này rút ngắn mối quan hệ, nhưng vẫn kéo dài đến hôm nay…”Hắn chính là Cơ Kha, nhị trưởng lão của Thiên Cơ Điện, cũng là người đại diện đến dự sinh nhật Tinh Linh Nữ Vương, đối với biểu hiện của Lạc Nam đã nhận định người này chính là Thiên Đạo Chi Tử.
“Ta tán thành đề nghị của Nhị Trưởng Lão, Lạc Nam vẫn chưa trưởng thành, chính là cơ hội để chúng ta kết giao, có câu đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi…ngày sau nói không chừng sẽ có cơ duyên lớn!” Một lão phụ mở miệng, sau khi sư phụ Cơ Băng và Cơ Nhã chết đi…nàng chính là tân Tam Trưởng Lão của Thiên Cơ Điện.
Mấy người còn lại gật đầu, duy chỉ có Đại Trưởng Lão là sắc mặt biến ảo bất thường…tu vi Hợp Thể Kỳ chập chờn không ổn định, hiển nhiên đang làm ra cân nhắc…“Hừ, lão phu biết ngươi đang suy nghĩ gì…có phải chuyện của hai nha đầu Cơ Băng và Cơ Nhã hay không?” Cơ Kha nhìn Đại Trưởng Lão cười lạnh hỏi.
“Ngươi chất vấn ai? Có biết tôn ti trật tự hay không?” Đại Trưởng Lão trầm giọng quát, thực lực của hắn mạnh hơn Cơ Kha một bậc.
“Tôn ti cái rắm, chính thằng con trai tốt Cơ Thiếu Hoàng của ngươi vô liêm sĩ, hắn ra tay với hai tỷ muội Cơ Nhã khi Lão Tam vừa chết đi, hiện tại hai nàng đã cùng Thiên Đạo Chi Tử nảy sinh quan hệ, ta xem ngươi làm sao giải quyết?” Cơ Kha cười lạnh nói, không sợ hãi chút nào.
Đối với thằng nhóc Cơ Thiếu Hoàng không xem thiên hạ ra gì hắn đã sớm chướng mắt rồi.
“Ngươi…” Đại trưởng lão thở phì phò, nghiến răng nghiến lợi quát:“Khi đó sao không thấy đám già các ngươi ngăn cản? hiện tại còn dám cùng ta nhắc lại chuyện cũ…”“Haha, với bản tính thương yêu con trai của ngươi, có thể cản sao? đừng quên ngoài thân phận Thiên Đạo Chi Tử ra…Lạc Nam còn là đệ tử của Võ Tam Nương…nữ nhân kia một khi đánh tới, ngươi không có quả ngon để ăn!” Cơ Kha cười trên nổi đau người khác nói ra.
Đại trưởng lão nhất thời không nói, quả thật hắn kiêng kỵ Võ Tam Nương vô cùng…“Đủ rồi…chuyện Cơ Băng và Cơ Nhã từ đây bỏ qua.
” Điện chủ vốn im lặng đột ngột mở miệng, lại nghiêm giọng nói một hơi:“Về phần mâu thuẫn giữa Cơ Thiếu Hoàng và hai nàng, phải để hắn tự mình giải quyết với Hậu Cung, Thiên Cơ Điện bất kỳ ai cũng không được can thiệp, sống chết tự chịu!”“Điện Chủ!” Đại Trưởng Lão sắc mặt tái đi, Cơ Thiếu Hoàng dù sao cũng là con trai hắn a…tiểu tử này làm sao đủ sức đối kháng với Hậu Cung như mặt trời ban trưa hiện tại?“Ý bổn điện chủ đã quyết, mỗi người đều phải chịu trách nhiệm cho việc mình làm ra, hắn cũng không ngoại lệ!”Thiên Cơ Điện Chủ phất lấy óng tay áo, thân hình đã hóa thành hư vô…Đám lão già nhìn nhau, cuối cùng nhìn Đại Trưởng Lão thở dài, cũng trách ngươi quá mức nuông chiều con trai, tiểu tử này có sở thích biến thái sưu tập tỷ muội song sinh làm đồ chơi ai cũng biết, hiện tại đá nhầm thiết bảng.
Điện chủ đã có lệnh, chẳng ai dám giúp…Cơ Kha hả hê nhìn Đại Trưởng Lão, hy vọng lão già này đừng làm chuyện ngu xuẩn a……Trong một không gian tuyệt mật không người hay biết, nơi đây gần như tách biệt với thế giới bên ngoài, mỗi khi tiến vào đều phải thông qua Truyền Tống Trận…Cũng chính là địa bàn của Tổ Chức Sát Thủ lừng danh – Thất Sát Giáo…Lúc này đây, bên trên chín trụ đá cao chọc trời, xuyên thủng tầng mây… chín trụ đá tạo thành một hình tròn, có chín thân ảnh lẳng lặng mà đứng, không tiết lộ bất kỳ khí tức nào, bọn hắn như hòa hợp cùng không gian vậy…Cửu Đại Thiên Sát, chín vị sát thủ mạnh nhất Thất Sát Giáo, người tu vi thấp nhất cũng là Luyện Hư Viên Mãn…Bên trong chín người này, có một vị là nhân vật lẫy lừng trên Hoàng Kim Bảng, hiện tại vẫn giữ top 2.
“Nếu bên phía U Nguyên vẫn muốn tiếp tục lấy đầu Lạc Nam, cần phải yêu cầu bọn hắn tăng giá!” Một tên Thiên Sát khàn khàn nói ra, cái giá củ đã hơi thấp trước một vị có thân phận như vậy.
“Bao nhiêu là đủ?”“Ba triệu Cực Phẩm Linh Thạch!”Người kia vừa nói ra, không gian hoàn toàn tĩnh lặng, chỉ còn tiếng hô hấp dồn dập……Bách Hoa Tông, chủ điện…Tô Nhan sau khi xem qua biểu hiện của Hậu Cung, đã im lặng nửa ngày chưa nói lời nào, đôi mắt nhìn ra xa xăm, có chút thất thần…Phía dưới, từng thân ảnh xinh đẹp thành thục nhìn nhau, đều thấy trong măt đối phương vẻ phức tạp và không dám tin tưởng…“Nàng…nàng thật sự là Tuyết nhi sao?”Một vị mỹ phụ nhân búi tóc cao quý nhìn chằm chằm biểu hiện khủng bố kia của Yên Nhược Tuyết, môi đỏ lắp bắp nói ra…Nàng chính là Yên Nhược Lan, Nhị trưởng lão Bách Hoa Tông, cũng là sư phụ của Yên Nhược Tuyết…Nhược Tuyết là trẻ mồ côi được Yên Nhược Lan nhặt về nuôi dưỡng, đối với đồ đệ này xem như con gái ruột, cũng hiểu tính cách ôn nhu như nước của nàng…Vậy mà giờ đây Yên Nhược Tuyết mạnh mẽ bá đạo, đem Hợp Thể Kỳ trong truyền thuyết truy sát như chó…khiến Yên Nhược Lan vừa mừng vừa cảm thấy không quá chân thật…Một vị mỹ phụ hai mắt lấp lánh, tràn đầy tự hào, cũng pha lẫn một tia kiêu ngạo nói ra: “Ngọc Phượng của ta vậy mà trở thành Chiến Trận Sư Lục Cấp, đi theo tiểu sư đệ của Tông Chủ quả nhiên có tiền đồ!”Nàng vừa lên tiếng chính là Hoa Ngọc Loan, cũng là sư phụ của Hoa Ngọc Phượng…Mấy vị phụ nhân còn lại cũng cười khổ nhìn nhau, chỉ trách đồ đệ mình không có phúc phận cùng vị top 10 Hoàng Kim Bảng kia quen biết…Trưởng lão Bách Hoa Tông, tu vi hiện tại đều đạt đến Hóa Thần Viên Mãn, nhưng so với chúng nữ quả thật không đáng giác nhắc đến a.
Tô Nhan nghe chúng nữ luyên thuyên, ánh mắt như giếng cổ trong lúc này lại tràn ngập phức tạp, trong đầu nhớ đến diện mạo kiều diễm của Tô Mị, thẩn thờ suy nghĩ:“Nha đầu kia cũng đi theo hắn, ngày nàng trở về…phải chăng cũng sẽ mạnh hơn ta?”Tô Mị luôn được nàng yêu thương che chở như con gái ruột, nếu nha đầu đó mạnh hơn cả nàng, Tô Nhan không biết tâm lý của mình sẽ là như thế nào…Tất cả cũng vì một người nam nhân mà ra…Tô Nhan hiện tại chỉ xếp hạng 26 trên Hoàng Kim Bảng, so với Hoa Ngọc Phượng còn kém hơn một bậc…Trong trận chiến với Băng Trường Không, Tô Nhan biểu hiện ra khả năng hỗ trợ đồng đội hết sức mạnh mẽ, nhưng hỗ trợ lại không được đánh giá cao bằng chiến lực, vì lẽ đó đám lão già kia chỉ xếp nàng đứng hạng 26…Đương nhiên nàng vẫn chưa đánh toàn lực đấy, diện mạo xinh đẹp như nàng quả thật hầu như không có kẻ thù, nên hầu như chẳng có dịp ra tay…“Tông chủ…thiếp thân thấy đề nghị trước đây của Lạc Nam có thể thông qua, chúng ta không nên quá mức cổ hủ, phải nhìn về tương lai phía trước của Bách Hoa Tông!” Hoa Ngọc Loan ngắm nhìn Hoa Ngọc Phượng trong Lưu Ảnh Ngọc hồi lâu, lúc này đứng lên hướng Tô Nhan nói ra.
“Hả? đề nghị gì?” Tô Nhan còn đang mơ màng, nhất thời chưa kịp phản ứng.
Đám nữ trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, như đã thương lượng từ trước, đồng thành nói:“Chính là đề nghị việc Thánh Nữ dù lập gia đình vẫn có thể kế thừa vị trí Tông Chủ, trở thành Tông Chủ vẫn có quyền yêu đương, cưới gả!”Tô Nhan nghe vậy giật mình, nhất thời chỉ biết thở dài…trước đây khi thực lực của Lạc Nam còn chưa biểu hiện ra, nàng có đem đề nghị này của hắn về Bách Hoa Tông truyền đạt một lần, kết quả bị đám trưởng lão đánh trống lãng sang chuyện khác, không thèm quan tâm.
Hiện tại cả đám đột ngột thay đổi 180 độ, lại còn chủ động nhắc đến…đúng là thói đời.
“Các vị suy tính kỹ rồi chứ?” Tô Nhan ánh mắt quét một vòng.
“Vâng, vì tương lai Bách Hoa Tông, quy định cổ hủ nên cải cách!” Yên Nhược Lan đại diện nói.
“Nếu các vị trưởng lão đã toàn bộ thông qua, bổn Tông Chủ cũng không phản đối!” Tô Nhan nhàn nhạt gật đầu, chỉ là trong lòng lặng lẽ bổ sung một câu:“Các ngươi chấp nhận đề nghị này của tên xấu xa kia, chẳng khác nào gián tiếp ủng hộ gả bổn tông chủ cho hắn…”…Thánh Linh Học Phủ…Võ Tam Nương lười biếng ngồi trên Long Ỷ, nhàn nhạt nhìn đám lão già phía dưới…“Hiệu Trưởng, thật thần kỳ a…người thật là lợi hại, vậy mà trong thời gian ngắn đem thực lực Hậu Cung gia tăng khủng bố như vậy!” Chấp Chính Trưởng Lão cười ha ha nói, gương mặt hồng hào, cực kỳ hưng phấn.
Đa số thành viên Hậu Cung đều là học sinh của Thánh Linh Học Phủ, lần này nở mày nở mặt trên toàn bộ Tinh Cầu a…Đám trưởng lão u oán nhìn Võ Tam Nương, không ngờ Hiệu Trưởng Đại Nhân của mình ẩn giấu sâu như vậy, có thể gia tăng thực lực một đám người trong thời gian ngắn như vậy, chắc hẳn đã đạt cơ duyên nghịch thiên nào đó…“Đừng dùng ánh mắt đó nhìn lão nương, chuyện này không liên quan gì đến ta!” Bị những ánh mắt già nua nóng bỏng khiến nổi cả da gà, Võ Tam Nương không nhịn được quát.
“Hề hề, người đừng nói đùa…Lạc Nam từng nói người bí mật đem đám tiểu nữ đó đi bồi dưỡng đấy!” Đám lão quái một mặt không tin cười gian xảo, đem hết công lao quy chụp lên đầu Võ Tam Nương.
Khóe miệng Võ Tam Nương co giật, lần đó Lạc Nam vì không muốn để đám thê tử bị mấy tên già này thu làm đồ đệ nên lôi nàng ra làm bình phong mà thôi…Không ngờ hiện tại xảy ra cớ sự này…Nàng cũng tò mò muốn chết, không biết tiểu tử kia bằng cách nào làm được như vậy đấy.
“Hề hề, nếu có thể đem thực lực của toàn bộ Học Sinh tăng lên như Hậu Cung, xem ba cái Học Phủ rách kia còn dám hống hách trước mặt chúng ta hay không?” Đại Trưởng Lão xoa xoa tay, ánh mắt mong chờ đến cực điểm nhìn Võ Tam Nương.
Đám lão già khác gật đầu cái rụp, tràn đầy mong đợi.
“Các ngươi cho lão nương là thần?” Võ Tam Nương hết nói nổi rồi, đúng là đám già điên.
“Đúng vậy, người chính là thần!” Đám lão già hết sức chăm chú nói.
“Lão nương nhổ vào!” Võ Tam Nương vỗ bàn cái đụi khiến đám già gật mình…Chợt âm thanh của nàng hạ thấp xuống cực điểm, như che giấu kinh thiên đại sự, nhàn nhạt nói ra:“Lão nương cho các ngươi biết một bí mật, khôn hồn thì giữ cho kín!”Đám lão già hít thở không thông, hết sức mong đợi, ngay cả thở mạnh cũng không dám…“Lão nương không phải sư phụ duy nhất của tiểu tử kia, trước khi bái ta làm thầy, hắn đã có một vị Đại sư phụ…” Võ Tam Nương thủ thỉ nói.
“Ý của người là?” Đám lão già giật mình.
“Không sai, Hậu Cung được như vậy rất có thể là đại sư phụ thần thông quảng đại của hắn ra tay, không liên quan gì đến ta…” Võ Tam Nương khẳng định chắc nịch nói.
Hết cách rồi, đám già này cứ quấn lấy nàng không nhả, đành phải lôi sư phụ thần bí kia của Lạc Nam ra làm bình phong.
“Bẩm hiệu trưởng, không biết Đại Sư Phụ của Lạc Nam có thân phận gì?” Chấp Chính Trưởng Lão trong lòng ngứa ngáy, đối với cao nhân như vậy hắn hận không thể lập tức nhận biết.
“Đáng tiếc, ngay cả lão nương cũng không biết…” Võ Tam Nước lắc đầu, bất quá lại đưa ngón tay trỏ chỉ chỉ lên trên:“Ta đoán là ở trển!”“Ở trển?”Đám lão quái vật rùng mình…nghĩ cũng hợp lý.
Cả đám hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự quyết tâm…Quyết tâm sau này phải dốc toàn lực nịnh bợ Lạc Nam……U Nguyên Đại Lục – Hồ Tộc…“Thật sự là hắn sao? ta bị bỏ xa đến như vậy rồi…”Một thân ảnh rung động lòng người ngồi bên bờ suối, đôi chân trần tinh xảo duỗi vào trong nước, sau lưng có ba cái đuôi mềm mại phe phẩy, hết sức đáng yêu…Nàng diện mạo như họa, đôi mắt hổ phách ngập nước đầy vẻ phong tình, mũi quỳnh nhỏ nhắn, môi đỏ như hồng bảo thạch, nơi khóe môi lại được tô điểm nốt ruồi son…Quyến rũ và đáng yêu kết hợp, phong tình vạn chủng…Chính là Hồ Ngọc Nghiên, thiên tài xếp thứ 3 trên Thiên Yêu Bảng, tu vi lúc này đã là Ngũ giai Viên Mãn…bản thể chính là Tam Vĩ Yêu Hồ.
Hồ Ngọc Nghiên tay cầm Tân Hoàng Kim Bảng, nhìn cái tên ngự trị nơi top 10 kia, đôi mắt mơ màng…nhớ lại dáng vẻ oai hùng của hắn ngày đó…Không ngờ hiện tại đã vượt xa nàng…“Ta sẽ không chịu thua đấy!”Hồ Ngọc Nghiên kiên định lẩm bẩm, không hề biết rằng cách nàng không xa…Một thân ảnh yêu mị với sáu cái đuôi hồng phấn nhẹ nhàng lay động đứng trên đỉnh núi tràn ngập hoa đào, vẻ đẹp của nàng đủ sức khiến toàn thể giống đực trong thiên hạ điên cuồng, cũng đang lâm vào hồi ức…Không biết nàng nhớ lại cái gì, trong mắt vừa có vô vàn tức giận, lại vừa có phẫn nộ nhục nhã, cũng có một tia thẹn thùng của nữ tử…phức tạp đến cực điểm…Nam nhân khốn kiếp kia, dù có hóa thành tro nàng vẫn nhận ra hắn…Không ngờ tên này tiến bộ nhanh như vậy, lại còn sở hữu một thế lực toàn nữ nhân mỹ lệ.
“Hừ, đừng để bổn tọa gặp lại ngươi…”Trong môi thơm, có âm thanh oán giận pha lẫn chút yêu kiều nhẹ tan vào gió……Tại một Di Tích cổ xưa không người biết, một đôi vợ chồng già cũng chăm chú nhìn lên tân Hoàng Kim Bảng…Trong hai đôi mắt đục ngầu của họ, không có sự hưng phấn, không có sự kinh ngạc, cũng không có sự thán phục…có chăng chỉ là nặng nề vô hạn kèm theo lo lắng…“Thời đại huy hoàng đã tới, thiên tài…yêu nghiệt xuất hiện dày đặc…” Bà Lão thở dài một hơi, lẩm bẩm trong miệng…“Cũng là lúc Kỷ Nguyên Trống gần kề sao?” Lão già rung giọng như tự hỏi…“Chỉ hy vọng chúng ta đoán sai đi…”Hai người nhìn nhau, tiếng thở dài phiêu lãng trong không trung……Tối đọc truyện vui vẻ nhé, chúc mọi người ngủ ngon ^^!
